what you're about to experience is a
ምን ዓይነት ልምምድ ሊያጋጥምዎት ይችላል ሀ
free worldwide interactive broadcast
ነፃ ዓለም አቀፍ መስተጋብራዊ ስርጭት
from Ontario Canada we broadcast live
ከኦንታርዮ ካናዳ ውስጥ በቀጥታ ስርጭት እንሰራለን
every tuesday at seven p.m. eastern time
ከምሥራቅ ከሰዓት በኋላ ሰባት ሰዓት ላይ
get your questions in join the community
ጥያቄዎችዎን በማህበረሰብ ውስጥ ይቀላቀሉ
chat room at triple w category 5 TV or
በሶስት ምድብ 5 ቴሌቪዥን ወይም
email us at live and category 5 TV and
በቀጥታ እና ምድብ 5 ቴሌቪዥን ኢሜይል ይላኩልን
now let's again here's your host or I'll
አሁን እዚህ ጋ አለህ ወይስ እኔ እንሆኚ
be Ferguson welcome to episode number
በፈርግሰን ወደ ክፍል ቁጥር እንኳን ደህና መጡ
180 of category 5 technology TV nice to
180 ከ 5 ምድብ የቴክኖሎጂ ቲቪ ጋር
have you here it's nice to be here yeah
እዚህ መሆን እዚህ ጥሩ ነው
we've got so much coming up it is
እኛ በጣም እየመጣን ነው
Tuesday marks the first 2011 and lots
ማክሰኞ የመጀመሪያውን 2011 እና ዕጣንን ያከብራሉ
coming up tonight on the show we are
እኛ ናቸው ትርኢት ላይ ምሽት ቀርባ
going to be learning to recover our
የእኛን መልሰን መመለስን እየተማሩ ነው
computer from a bare metal back up also
ኮምፒተርን ከብረት የተሰራ ብረት በተጨማሪ
we were talking about last week so
ባለፈው ሳምንት እየተነጋገርን ነበር
that's going to be very very cool hey we
ያ በጣም በጣም በጣም ጥሩ እሺ እንሆናለን
were glowing with zilla know we were we
እኛ እኛ እኛ እንደሆንን ያስታውሱ, ዜላላ ሲያንቀላፉ ነበር
actually had a working disk we did with
በእርግጥ በስራ ላይ ያደረግነው ዲስክ ነበረው
no crap I didn't break it this time
በዚህ ጊዜ አልቆረጥኩም
fantastic I kept it away from him we've
እጹብ ድንቅ እኔ ያንን ከእሱ አውጥተነዋል
got a new way for you to watch category
ምድብ ለመመልከት አዲስ መንገድ አግኝቷል
5 TV are on your mobile device so make
5 ቴሌቪዥን በተንቀሳቃሽ መሣሪያዎ ላይ ይገኛሉ ስለዚህ ያዘጋጁ
sure you stick around we're going to be
እርግጠኛ አይቆዩም እኛ መሆን ይሄዳሉ
telling you all about that and how you
ስለ እዛ እና እንዴት እንደነገርዎት ይነግሩዎታል
can get access to our new mobile mobile
ወደ አዲሱ ተንቀሳቃሽ ሞባይል መዳረስ ይችላሉ
website which can be set up as if it
ሊደረስበት የሚችል ድር ጣቢያ
were an app on many different devices so
በብዙ የተለያዩ መሳሪያዎች ላይ መተግበሪያ ሆነዋል
very very cool stuff excited about that
በጣም ደስ የሚል ነገር በጣም ደስ ብሎኛል
also this week is your last week to
እንዲሁም በዚህ ሳምንት የእናንተ የመጨረሻ ሳምንት ነው
qualify to win Wirecast for which is the
ለ Wirecast ለማሸነፍ ሞክር
spectacular software that we use here at
እኛ እዚህ የምንጠቀመው ዘመናዊ ሶፍትዌሮች
category 5 TV to broadcast our show and
ምድባችንን 5 ቴሌቪዥን ለማሰራጨት ቴሌቪዥን
provide all different features such as
ሁሉንም እንደ
chroma key for example yes
ለምሳሌ ክሮማ ቁልፍ ነው
mm-hmm it's been some construction
ሚሜ-ያሚም ትንሽ ግንባታ ነው
around here yeah speaking of chroma key
እዚህ ስለ ክሮማ ቁልፍ ሲናገሩ
powered by wire cast for of course
በሸርቦራ ውርጣሪዎች የተደገፈ
welcome to the the new 2,000 square foot
ወደ አዲሱ 2,000 ካሬ ጫማ እንኳን ደህና መጡ
studio that we have here at category 5
በዚህ ክፍል 5 ውስጥ ያለ ስቱዲዮ
TV it's it's nice to have you here we've
ቴሌቪዥን እርስዎ እኛ እዚህ መኖራችን ጥሩ ነገር ነው
got a lot more space to walk around and
ዙሪያ መራመድ ጋር ብዙ ተጨማሪ ቦታ አግኝቷል እና
lots more less more room to a little
ለተወሰነ ትንሽ ተጨማሪ ቦታ አለ
cooler in a little bit it's comfortable
በትንሽ በትንሹ መቀናም ምቹ ነው
yeah it's really really quite cozy we've
አዎ በእርግጥ እኛ በጣም ቆንጆ ነው
got people bringing us different
ሰዎች እኛን የተለየ ያመጡልን
sandwiches and things backstage just
ሳንድዊች እና ሌሎች ከጀርባ በላይ ያሉ ነገሮች
before the show bong bones and if we got
ከአሳታሞቹ አጥንቶች በፊት እና እኛ ካገኘን
bonbons we've got we've got cough drops
የሚረዱን ሻንጦች አሉን
and I've got a water no bro how come you
እኔም እናንተ እመጣለሁ እንዴት ያለ ውሃ ምንም bro አግኝተዋል
don't have a water oh I told you I'd be
እኔ ነዎት እኔ የነገርኩኝ ውሃ የለዉም
early and you know what and you know
በቅድሚያ እርስዎ እና ምን እንደሚያውቁት ያውቃሉ
what there's a term for almost late yep
በጣም ዘግይቶ ዘግይቶ የሚወጣ ቃል አለ
that's called on time on time to go live
በጊዜ ቀጥታ እንዲሰራጭ ተብሏል
yes on time to go live with the new
አዎ ጊዜ ላይ አዲሱን ጋር በቀጥታ ለመሄድ
chromakey studio hello there can you out
የክራክቲክ ስቱስብ እዚያ ደውለው ሊወጡ ይችላሉ
his heart until I make sound check what
ምን እንደሆንኩ በምልክት እስክመረምር ድረስ ልቡን
did you miss me buddy I missed you Miss
አንተ እኔን ጓደኛህ ይናፍቀኛል ነበር እኔ የማይገባ ያመለጡ
Lee we're gonna have lots and lots of
ሊ እኛ ዕጣ እና ብዙ አለኝ እህስ ነን
fun tonight in addition you see that
በበዓላ ምሽት በዚህ ምሽት ታያላችሁ
we've got here on the new studio desk
እዚህ በአዲሱ የስታቲስቲክ ቢሮ ውስጥ አገኘን
here pull the plug pro oh I do indeed
እዚህ ኧረ እኔ በእርግጥ ማድረግ Pro ወደ ተሰኪ ይሳቡት
have two of these to give away so stick
ከእንጨት የሚሰጡ ሁለት ናቸው
around your chance to win one of those
ከእነዚህ ውስጥ አንዱን ለማሸነፍ እድልዎ ዙሪያ
you've got to be in our chat room
እርስዎ በእኛ የውይይት ክፍል ውስጥ መሆን አለብዎት
category 5 TV or category 5 on freenode
ምድብ 5 ቴሌቪዥን ወይም ምድብ 5 በ Freenode ላይ
and if you're a part of our chat room
እና የውይይት ክፍላችን አካል ከሆኑ
you're going to qualify to to win that
ለማሸነፍ ብቁ ለመሆን ይችላሉ
awesome prize and we're gonna be talking
ታላቅ ሽልማት እና እኛ እንነጋገራለን
more about what the pogoplug interno me
ፓፓሎጅሉ ምን ማድረግ እንዳለብኝ የበለጠ
what the pogoplug is what the pogoplug
ፖጉፖጉድ የዶሮፕላግ ምን ሊሆን ይችላል
does in just a few minutes time on our
በጥቂት ደቂቃዎች ጊዜ ውስጥ በእኛ ላይ
website category five dot TV we've
የድር ጣቢያ ምድብ አምስት የቆመ ቴሌቪዥን ቴሌቪዥን
actually got a pole right there on our
በእርግጥ በእጃችን አንድ ምሰሶ አገኘን
site if you scroll down the website a
ድህረ ገፁን የሚያሸብል ከሆነ ሀ
little ways oh I'm not on the oh yeah
በትንሽ ውይይቶች እኔ ኦው ላይ አይደለሁም
I'm okay there we go what is your
እዚያ እሄዳለሁ እኔ የእርሶ ነኝ
favorite segment of category five TV I'd
በምድብ አምስት የቴሌቪዥን ተወዳጅ ክፍል እኔ የመጫወት
love to have you vote there 21 people
ፍቅር እናንተ በዚያ 21 ሰዎች ድምጽ እንዲኖራቸው
have voted so far and the verdict is the
እስካሁን ድምጽ ሰጥተዋል እናም ፍርዱ ደግሞ
favorite segments so far is pre-planned
ተወዳጅ ክፍሎቹ እስካሁን የታቀደ ነው
tutorials runner-up is viewer question
አጋዥ ስልጠናዎች የአላቂ ጥያቄ ነው
and answer time followed by fun bits and
እና የጊዜ መልስ እና የተከተቡ አዝናኝ ውርዶች እና
banter
ተኛ
and the category 5 TV news room get your
እና የ 5 ምድብ የቴሌቪዥን ዜና ክፍል ያንተን ያገኛል
say on our poll category 5 TV we would
በ "የድምፅ አሰጣጥ ምድብ 5" ቴሌቪዥን ላይ እንናገራለን
love to have you go there and let us
ወዳንተ እንድትሄድ መወደድ እንወዳለን
know what your favorite part of category
የምድብዎ ተወዳጅ ክፍል ምን እንደሆነ ይወቁ
5 technology TV is nobody voted for
5 የቴክኖሎጂ ቴሌቪዥን ማንም ሰው ድምጽ አይሰጥም
Christie's whether it's not it's not
ክሪስቲ ግን አይደለም
even an option but under other was that
ሌላው አማራጭ ግን በሌላ ስር ሆኖ ነበር
last week last week she's here in the
ባለፈው ሳምንት ባለፈው ሳምንት እዚህ ውስጥ ነው
studio yeah and we had some fun ya know
ስቱዲዮ እዬ እና እኛ አንድ አስደሳች ነገር አናውቅ ነበር
lots of fun with Christie always fun
ከ Christie ጋር ብዙ አስደሳች ጊዜ ሁልጊዜ ደስ ይላል
with Christie Becca is over in the
ከ ክሪስቲያ ቤካ ጋር በ
newsroom right now Becca I'll let you
Becca እኔ ለእናንተ ይሁን ያገኛሉ አሁን newsroom
tell us what's coming up in the news
በዜና ውስጥ ምን እየመጣ እንደሆነ ይንገሩን
coming up in the newsroom a complete
በዜና ክፍል ውስጥ የተሟላ
microcomputer that fits in your I could
እርስዎ በሚመችዎ ውስጥ የሚገጥም ማይክሮኮደርን
be the medical device of the future
ለወደፊቱ የሕክምና መሣሪያ ይሆናል
motorstorm apocalypse will not be
ሞተር ስቶር አፖካሊፕስ አይኖርም
released in New Zealand at least for now
ለአንዴና ለመጨረሻ ጊዜ ኒውዚላንድ ውስጥ ተለቀቀ
new research indicates mobile phone
አዳዲስ ጥናቶች ተንቀሳቃሽ ስልክ እንደሚያመለክቱ ነው
radiation does indeed affect the brain
ጨረሩ በአንጎል ላይ ተጽዕኖ ይኖረዋል
zelda turned 25 years old last week a
ዞልዳ በሳምንት 25 አመት ለ
canadian space pioneer aims to prove
የካናዳ የንጥል አቅኚ ፈራሚ ነው
were not alone in the universe and she
አጽናፈ እና እሷ ብቻ አልነበሩም
has the technology to do it stick around
እንዲሰራበት ቴክኖሎጂ አለው
for the latest news from the category 5
ለክፍል 5 ያሉ የቅርብ ጊዜ ዜናዎች
TV news room
የቴሌቪዥን የዜና ክፍል
thanks Becca sorry what was that Hey oh
ኧረ ሄይ ዘንድ ነበረ: ምን ምስጋና Becca ይቅርታ
no no I'm that I was just wondering
የለም የለም እኔ ብቻ ይደነቁ ነበር መሆኑን ነኝ
where we were going from here oh ok
እዚያ ከሄድነው ኦህ እሺ
indeed lots coming up tonight so stick
በእርግጥ ዛሬ ማታ ይወጣባቸዋል
around get into our chat room that's
ወደ እኛ ቻት ሩም ውስጥ ገብተው
your chance to to participate in the in
በ ውስጥ ውስጥ ለመሳተፍ እድልዎ
the contest for the pogoplug tonight all
በዚህ ምሽት ለ pogoplug ውድድር
right look at some new members we should
እኛ ልንይዛቸው የሚገቡ አዳዲስ አባላት ላይ በትክክል መመልከት
say hello to hey these are our latest
እነኚህን ስነ ስርዓቶች ሰላምታ ያቅርቡ
numbers and good welcome to all yeah we
ቁጥሮች እና ጥሩ አቀባበል እንመለከታለን
got did to Shay I may be pronouncing
በቃዬ ልናገር ይሆናል
these incorrectly Robbie can have a stab
እነዚህ የተሳሳተ ሮቢ ሊመታ ይችላል
at them after we have Jay Lee and we
በጄሊ እና እኛ ካለን በኋላ
have a Smitty Smith from westland and
ሳትቲ ስሚዝ ከዌስትላንድ እና
Stevie feel good is in the chat room c
Stevie በቻት ሩም ውስጥ ጥሩ ስሜት አለው ሐ
SQ rd I having trouble pronouncing that
SQ rd ያንን ለመናገር ችግር ገጥሞኛል
one I want to vow he surged from
አንዱ እኔ ቃለ መሐላ ገባኝ
winston-salem USA and to jmb Fiat grey
ዊንስ-ሳሌሜን ዩኤስኤ እና jmb Fiat ግራጫ
bear d 2025 Anthony fear severe Ian and
d 2025 Anthony አስፈሪው Ian እና
ant-man 1380 so a great big welcome to
ሰው-ወንድ 1380 ስለዚህ ትልቅ ትልቅ ግብዣ እንኳን
all you out there just nice to have you
እዚያ ያሉት ሁሉ እርስዎ ደስ የሚሰኙበት ጥሩ ነገር ነው
here you can join us on our website it's
እዚህ ጋር በኛ ድር ጣቢያ ላይ ሊገኙ ይችላሉ
free to sign up and you can go on to
ለመመዝገብ ነፃ እና ሊቀጥሉበት ይችላሉ
category five dot TV register for your
ምድብ አምስት ነጥብ የቴሌቪዥን መዝገብ ለርስዎ
free viewer account and actually you'll
የነፃ ተመልካች መለያ እና በእርግጥ እርስዎ
get a bonus hundred points right now
አሁንኑ መቶኛ ነጥቦችን ያግኙ
just for signing up you're going to get
እርስዎ ለመመዝገብዎ ብቻ ነው የሚሄዱት
those category 5 viewer points and I'll
እነኚህ የ 5 ምድብ ተመልካች ነጥቦች እና እኔ እቀጥላለሁ
just give you a little hint if you want
ከፈለግክ ትንሽ ፍንጭ መስጠት
to get stocked up on those points
በእነዚህ ነጥቦች ላይ ተፅዕኖ ለማሳደር
because they are going to be redeemable
ምክንያቱም ሊዋጁት ይችላሉ
for prizes as the year goes on they're
ለዓመታት ሽልማቶችን ለማግኘት እነሱ ናቸው
going to be redeemable for coupons and
ለኩፖኖች እና
software and hardware ballots and things
የሶፍትዌር እና የሃርታር የድምፅ መስጫ ካርዶች እና ነገሮች
like that so you want to have as many
እንደዚሁም ብዙ እንዲኖሮት ይፈልጋሉ
points as you possibly can if you are a
ሊደረስበት የሚችልበት ነጥብ ሀ
registered viewer on our website and you
የተመዘገበ መመልከቻ በኛ ድርጣቢያ እና እናንተ
haven't already done so make sure that
እስካሁን አልሰራም ስለዚህም ስለዚህ እርግጠኛ ሁን
you also fill in your profile
በተጨማሪ መገለጫዎን ይሞላሉ
information that's going to be your next
የሚቀጥለው መረጃዎ ይሆናል
step to redeeming as many points as you
እንደ እርስዎ ቁጥር ያህል ነጥቦችን ለማስመለስ
possibly can right off the bat and this
ምናልባትም የሌሊት ወፍ ጫጩቷን ሊያሳልፍ ይችላል
is kind of a limited time thing because
ጊዜያዊ የሆነ ነገር ነው ምክንያቱም
of the fact that the viewer point system
የመመልከቻው የመቀበያ ነጥብ (ሲስተም) ነጥብ
is fairly new we're giving everybody a
አዱስ የሆነ እዴህ እያንዲንደ ሇ
good chance to get a whole ton of points
ጠቅላላ ነጥቦችን ለማግኘት የሚያስችል ጥሩ ዕድል
added to their account you get appointed
ወደ መለያዎ ታክለው ይሾማሉ
every time you log in every day that you
በየቀኑ በሚገቡበት እያንዳንዱ ጊዜ
log in every day that you love him I
በእያንዳንዱ ቀን እርሱን ትወዱታላችሁ
can't just login no you can't just log
በቃ መግባት ብቻ መግባት አይችሉም, ዝም ብሎ መግባት አይችሉም
on my own thank you eating bonbons
በራሴ የምስጋና ላይ bonbons መብላት
logging on and off but if you login
መግባት እና መውጣት ግን መግባት ቢኖር
seven times a week seven days and you
ሰባት ቀን በሳምንት ሰባት ቀን እና አንተ
get seven points got it so it adds up it
ሰባት ነጥቦችን ያግኙት ያክለው
actually adds up sounds cool yeah so
በእውነት ድምጾችን ይጨምራል
we'll we'll head on over to to the email
እኛ ወደ ኢሜል እንሄዳለን
box and okay see what's going on there
ሳጥኑ እና እሺ ላይ ምን እንደሚፈጠር ይመልከቱ
if you have questions for us it's live
ጥያቄ ካለዎት በቀጥታ ስርጭት ነው
at category five dot TV but indeed the
በምድብ አምስት ነጥብ ቴሌቪዥን ግን ግን
best way to get us during the live show
በቀጥታ ስርጭት ትዕይንት ወቅት እኛን ለማግኘት እኛን ለማግኘት ጥሩ መንገድ
is to join us in our chat room which
በኛ የውይይት ክፍል ውስጥ ከእኛ ጋር እንዲቀላቀሉ ለማድረግ ነው
you'll find on our website category five
በድር ጣቢያችን ምድብ አምስት ውስጥ ያገኛሉ
TV and it's of course category five on
ቴሌቪዥን እና በእርግጥ ምድብ አምስት ላይ ነው
the freenode IRC server so there yeah
የ Freenode IRC አገልጋዩ እዚያ አለ
okay well we have one from Ziggy Asian
እሺ ጥሩ ነው ከዜግ እስያ
his system is mint Darien I'm thinking
የእርሱ አሰራር ዳያን እኔ እያሰብኩ ነው
Deb young Debbie I'm sure but ok we'll
ዴብ ወጣት ዴቢ እኔ እኛ እርግጠኛ ግን እሺ ነኝ
go with that I cannot play the original
እኔ የመጀመሪያውን መጫወት እንደማይችል ጋር ሂድ
DVD movie copy on debian lenny 5.0 to
የዲቪዲ ፊልም ቅጂ ከ debian lenny 5.0 ጀምሮ
AMD oh this is a heck of a long little
ይህ AM ትንሽ ረጅም ቋሚ ነው
description here and mint debian did you
እዚህ ላይ የተገለጹት ዝርዝር ዘገባዎች ናቸው
want me to go through the rule yeah go
በቃ ሒደቱ ውስጥ እንድሄድ ይፈልጉኛል
ahead ok i can optimize little DVD movie
ትንሽ የፊልም ዲቪዲ ማመቻቸት እችላለሁ
copy on debian lenny 5.02 amd64 2.6 dot
በ debian lenny ላይ 5.02 amd64 2.6 ነጥብ
30 BPO okay so w ok because debian we've
30 BP ok ok so ok ok because we debian
got time mint may step into my DVD model
ጊዜን የሚያንሰረው ጊዜ ወደ ዲቪዲ ሞዴሎቼ ውስጥ መግባት ይችላል
is a matte cheetah dvd-ram UJ 850 fought
የ Methah dvd-ram UJ 850 ተዋግቷል
us but under windows XP and vista is
እኛ ግን በዊንዶስ ኤክስ እና ቪስታ ውስጥ ነው
working fine i tried all the solutions
ሁሉም ጥሩ መፍትሄዎችን ሞክሬአለሁ
from google know when none is working do
ከ google ማወቅ በማይሰራበት ጊዜ ያውቁ
you have any solution for this DVD drive
ለዚህ ዲቪዲ ድራይቭ ምንም መፍትሄ አለዎት
under linux debian or mint debian i am a
በ linux debian ወይም mint debian ውስጥ ነኝ
linux fan i really like to play DVD
የሊይቶይድ አድናቂ እኔ በእርግጥ ዲቪዲ ማጫወት እወዳለሁ
under linux thanks in advance here's the
Linux ምስጋና በታች አስቀድመው እዚህ ነው
error i got when i tried to play the DVD
ዲቪዲውን ለመጫወት ስሞክር ስህተት አገኘሁ
by VLC so summarize may not read all
በ VLC ስለዚህ ማጠቃለልም ሁሉንም አያነብል ይሆናል
error cracking CSS key for video TS so
ለዲቪዲው የሲ ኤስ ኤስ ቁልፍ መፈጠር
right generally that error is going to
በአጠቃላይ ይህ ስህተት ያመጣል
be telling us it's you've got live DVD
በቀጥታ ዲቪዲ አግኝተናል ማለት ነው
read installed everything's good there
ለማንበብ የተጫኑ ሁሉም ነገር ያለው እዚያ ጥሩ
judging by the error output here it's
እዚህ ባለው ስህተት እፈረድ
the air is Error cracking CSS key which
አየር ቁልፉን የሲ ኤስ ኤስ ቁልፍ መፍታት ላይ ስህተት ነው
most likely is going to mean that you're
ብዙውን ግዜ ማለት እርስዎ ማለት ነዎት ማለት ነው
you're using a region-specific disk on a
በክልል የተወሰነ ዲስክ እየተጠቀሙ ነው በ
drive that is hard hard set in the
በ ውስጥ በጣም ከባድ የሆነ ተሽከርካሪ
firmware to a specific region good thing
ለአንድ የተወሰነ አካባቢ ጥሩ ነገር ነው
to try at most DVD readers and your
አብዛኞቹ ዲቪዲ አንባቢዎች እና በ ለመሞከር የእርስዎን
computer are going to be they're going
ኮምፒውተራቸው የሚሄዱት እየሆኑ ነው
to have a firmware update that will
ወደፊት የሚሰጠውን የሶፍትዌር ማዘመኛ ለማዘጋጀት
allow you to remove that restriction
እርስዎ እገዳውን ያስወግዱ
whether or not in your country that's
በአገርዎ ውስጥም ሆነ አልሆነ
legal is possibly another story the
ህጋዊነት ሌላ ታሪክ ነው
region specific system is basically in
ክልላዊ ስርዓት በመሠረቱ በ ውስጥ ነው
place so that people in America can't
በአሜሪካ ውስጥ ያሉ ሰዎች እንዳይችሉ ቦታው
watch DVDs from the UK in our world that
በእኛ አገር ውስጥ ከዩኬ ውስጥ ዲቪዲዎችን ይመልከቱ
becomes a big problem because I how
እንዴት እንደሆንኩ አይነት ትልቅ ችግር ይሆናል
Landon to you well though it's not it's
ይህ መሆኑ አይደለም መልካም ቢሆንም ለእናንተ Landon
not the format it's the it's an actual
ቅርጸቱ ያለው ትክክለኛ ነገር አይደለም
restriction that they put on it almost
እገዳው ላይ የተጣበበ ነው
like a DRM kind of thing so that you
ልክ እንደ DRM አይነት እርስዎ እንዲሆኑ
can't buy DVDs from overseas and watch
ዲቪዲዎችን ከውጭ አገር ለመግዛት እና ለመቆጣጠር አይቻልም
them here which can be a problem because
እዚህ ሊሆኑ የሚችሉት, ምክንያቱም
things like there's we order a lot of
እንደነዚህ ያሉ ነገሮች ብዙ ነው
dvds from BBC co uk because we enjoy a
ዲቪዲዎች ከቢቢሲ የኩባንያ ድካማ ስለምንወዳቸው
UK broadcasting from BBC but those dvds
ከቢቢሲ የዩናይትድ ኪንግደም ስርጭትን ግን እነዛ ዲቪዲዎች
are all region coded for the UK so of
ሁሉም የዩናይትድ ኪንግደም ዩናይትድ ኪንግደም ኮድ የተያዘባቸው ቦታዎች ናቸው
course we get those and and our only
ኮርሶች እኛ እና የእኛ ብቻ ናቸው
option is one either use a DVD drive
አንዱ አማራጭ ዲቪዲ ድራይቭ ነው
that has been firmware updated to remove
ተቆራርጦ የተንኮል አዘል ዌር እንዲወገድ ተደርጓል
that restriction so that it's not region
ይህ ክልከላ ክልሉ አለመሆኑን ያካትታል
one anymore its region 0 which is open
አንዱ ክፍት ነው የሚሆነው
to everything or two to rip those discs
ለእነዚያ ሁሉ ወይም ሁለቱን ለመጥቀም
to files and then use the files to watch
ወደ ፋይሎቹ ለመመለስ እና ለመመልከት ፋይሎችን ይጠቀሙ
so so it's it's kind of a weird thing
ስለዚህ እንግዳ የሆነ ነገር ነው
that this is still in place because to
በዚህ ቦታ ላይ አሁንም መሆኑን ዘንድ ስለ
be honest with you with the internet and
በኢንተርኔት እና በሀቀኛ ይሁኑ
the ability to order from anywhere in
ከየትኛውም ቦታ ላይ የማዘዝ ችሎታ
the world it just seems I don't know who
ስለ ዓለም ማን እንደሚመስለኝ ​​አላየሁም
they're stopping from sharing discs
እነርሱ ማጋራት ዲስኮች ጀምሮ በማቆም ላይ ነን
other than people who want to order from
ለማዘዝ ከሚፈልጉ ሰዎች ሌላ
overseas so check around see if your
በውጭ አገር በጣም ዙሪያ ያረጋግጡ እንደሆነ ለማየት የእርስዎን
your drive has a firmware update to set
የእርስዎ ትሩክሪት ለማቀናበር የአፍዌር ዝማኔ አለው
it to region 0 hopefully some some
ወደ ክልሉ 0 አንዳንድ ተስፋዎች እንደሚኖሩ ተስፋ ያደርጋሉ
google searching or something would
google ፍለጋ ወይም የሆነ ነገር
would help you with that I'm going to
ሊረዳኝ በሚችል መልኩ ያግዝዎታል
just quickly look this up matshita
በፍጥነት ይህን ሜቲሺታ ይፈልጉት
dvd-ram you j 8 52 s locked region 4 so
dvd-ram you 8 52 s locked region 4 so
there are different posts and you'll
በዚያ የተለያዩ ልጥፎች ናቸው ባወራህ
find some stuff if you do it a search
ፍለጋ ካደረጉ አንዳንድ ነገሮችን ያግኙ
for it remote region I don't think it
ስለ እኔ በከንቱ የርቀት ክልል አይመስለኝም
says whatever region that the optical
ይላል ሁሉ ክልል መሆኑን የጨረር
drive is locked to you can only change
አንጻፊ ብቻ ነው ሊለወጥ የሚችለው ብቻ ነው
it so many times and then it's it's
በጣም ብዙ ጊዜ ነው እናም ከዚያ በኋላ ነው
basically a dead drive so you want to
በመሠረቱ የሞተ አንፃፊ ነው, ስለዚህ መፈለግ ይፈልጋሉ
set it to region 0 and then you don't
ወደ ክልል 0 እንዲዋቀር ያደርገዋል, ከዚያ እርስዎ አይፈቀዱም
have to keep then you don't have to
ከዚያም ወደ የላቸውም መጠበቅ አለብን
worry about it will work with any disk
ስለእሱ ጭንቀት ከማንኛውም ዲስክ ጋር ይሰራል
so you'll have to you'll really have to
ስለዚህ ሊኖራችሁ ይገባል
do some some digging on that it's a it's
አንዳንድ ጥቂቶቹን መቆየት አለበት
an awfully old optical drive if it's a
እውነት ከሆነ አሮጌው ኦፕቲካል ድራይቭ
five and a quarter drive and you can't
አምስት እና ሩብ ተሽከርካሪ መንዳት አይችሉም, እና አይችሉም
get it working i would just suggest
እንዲጠቁምህ እኔ እሰራለሁ
replacing it with something that's that
ያንን በዛ ነገር በሌላ መተካት
can be that's known to be able to set
ሊያዋቅቀው የሚታወቅ ሊሆን ይችላል
region free otherwise you could run into
ክልልን በነጻ ማግኘት አለብዎት
problems like this other option is
እንደዚህ ሌላ አማራጭ እንደዚህ ያሉ ችግሮች ናቸው
possibly try installing VLC on your
በእርስዎ ቮሊ ላይ VLC መጫን ሊሞከር ይችላል
computer a different player that may be
ኮምፒተር ሌላ ማነው ሌላ ተጫዋች
able to get around those regions
በእነዛ ክልሎች መዞር ይችላል
specific firmwares that would be the
የተወሰኑ ሶፍትዌሮች
other options so didn't mention using
ሌሎች አማራጮችን ተጠቅመው አላጠቀሉም
VLC media player so we're point / 16 16
የ VLC ማህደረመረጃ አጫዋች ስለዚህ ነጥብ / 16 16 ነው
VLC just want to check if you're on the
VLC ልክ እርስዎ ላይ ከሆኑ ማረጋገጥ እፈልጋለሁ
latest version zero point eight point
የቅርብ ጊዜ ስሪት ዜሮ ነጥብ ስምንት ነጥብ
six yes with the current version 1.1
አዎ ካለው ስሪት 1.1 አዎ
point seven but maybe that's windows
ነጥብ ሰባት ነገር ግን ምናልባት እነሱ መስኮቶች ናቸው
that I think it's different for let's
እኔ ለኔ የተለየ ነው ብዬ አስባለሁ
just double check make sure that we've
እኛ እንደገና ለማረጋገጥ ሁለት ጊዜ ያረጋግጡ
got them yeah that's one point one point
ጠቦቶቹን አዎ አንድ ነጥብ አንድ ነጥብ ነው
seven is current so you try updating
ሰባት ያሉት ናቸው, ስለዚህ ማዘመንን ለመሞከር ነው
your VLC up to something brand new video
የእርስዎ VLC እስከ አንድ አዲስ የምርት ቪዲዮ
LAN org VLC you'll find the software as
የ LAN ወይምg VLC ሶፍትዌር እንደ
a free download and you'll see that on
አንድ ነፃ ይወርድና ያንን ያዩታል
Linux the current version is one point
ሊኑክስ አሁን ያለው ስሪት አንድ ነጥብ ነው
one point seven so not sure where you're
አንድ ነጥብ ሰባት ስለዚህ እርስዎ የት እንዳሉ እርግጠኛ አይደሉም
getting 0.8 from but I'm guessing that's
ከዛ ከ 0.8 ማግኘት ከዛ ግን እኔ እገምታለሁ
really quite old and possibly obsolete
በእርግጥ በጣም ያረጀ እና ምናልባት ጊዜ ያለፈበት ሊሆን ይችላል
so I want to try updating your VLC first
ስለዚህ የእርስዎን VLC መጀመሪያ ማዘመን መሞከር እፈልጋለሁ
and foremost and then get into looking
ከሁሉም ከዚያም በመመልከት መግባት
at your firmware see if you can cetera
በማረጋገጫዎ ውስጥ ማጣራትዎን እና አለመቻልዎን ይመልከቱ
region 0 so seems to work on XP or Vista
ክልል 0 ስለዚህ በ XP ወይም በ Vista ላይ መስራት የሚመስል ይመስላል
is just yep mentor well there's
እዚያ በደንብ በደንብ ተንከባካቢ ነው
different there's different drivers that
የተለያዩ የተለያዩ ነጅዎች አሉ
you'll install on windows and things
በመስኮቶች እና ነገሮች ላይ ይጫናሉ
that will get around those issues
እነዚህ ጉዳዮች ላይ ያርፋል
sometimes you'll you'll change the
አንዳንድ ጊዜ እርስዎ ሊቀይሩት ይችላሉ
region yourself in Windows or it just
እራስዎን በዊንዶውስ ውስጥ እራስዎ ያድርጉት ወይም ደግሞ እንዲሁ
the software allows for that but in
ሶፍትዌሩ ለዚህ እንዲያደርገው ይፈቅድለታል ነገር ግን በ ውስጥ
Linux your it's a little bit different
ሊነክስ ትንሽ ለየት ያለ ነው
is the way it works right the way the
በትክክለኛው መንገድ የሚሠራ ነው
drivers were some of the check if you do
እርስዎ ካደረጉ ሾፌሮች ጥቂቶቹ ናቸው
get some weird errors oh sure see we're
በእርግጠኝነት እኛ እንዳየን ማየት የተሳሳቱ ስህተቶች ያግኙ
raising your set alright we have another
ያንተን ደህና ሁኔታ ከፍ በማድረግ, ሌላ ሌላ አለን
I hope that helps let us know okay
እኔ እንድሚደርስ እንድረዳን ተስፋ አለኝ
canford um tell you what can hurt hey
ካዝናው ምን ሊጎዳ እንደሚችል ሊነግረን ይችላል
hey struck me oh okay this is from
እሺ ከኔ የመጣው ከኔ ነው
invincible mutant me invincible mutant
invincible mutant invincible mutant
hi Robbie and friends you're stretching
ሠዓሊ ሮቢ እና ጓደኞችዎ ናቸው
our friends than here oh hi i am in
ጓደኞቼ እኔ እዚህ ነኝ
manchester due to the time zone
ቼክቼር በጊዜ ዞን ምክንያት ነው
difference i can't follow your program
ልዩነት እኔ ፕሮግራምዎን መከታተል አልችልም
live most of the time however i can't
ሆኖም ግን አብዛኛውን ጊዜዬን የማልችለው ቢሆንም
afford to miss any of them in the future
ወደፊት ለወደፊቱ ማለፍ
therefore i like it is it is i'll just
ስለዚህ እኔ የምደሰትበት ይመስለኛል
add it is very expensive to miss an
ለማከል በጣም ትንሽ ነው
episode of category 5 what did that cost
የዚህ ምድብ ክፍል 5 ምን ዓይነት ዋጋ ነበረው
you I'm just playing on your words okay
እርስዎ በቃላትዎ ላይ አጫውቻለሁ
it's okay therefore I like to ask if you
ስለዚህ እርስዎ መሆንዎን ማወቅ እፈልጋለሁ
have a mechanism to allow your fans like
አድናቂዎችዎ የሚመስሉበት ስልት አላቸው
me to follow you by email such as
እንደ እኔ ያሉ እንደእርስዎ በኢሜይል ለመከተል እንድችል
newsletter email including the link to
አገናኙን ጨምሮ ወደ ዜና መጽሔት ኢሜይል
the video and summary I would appreciate
ቪዲዮው እና ማጠቃለያ እኔ ደስ ይለኛል
if I could be informed when of the
እኔ መቼ መረጃ ሊሆን የሚችል ከሆነ
recorded episodes are ready to I see
የተቀረጹ ምዕራፎች እኔ ላያቸው ዝግጁዎች ናቸው
another school link to share with the
ሌላ ከ ጋር የተጋሩ ሌላ የትምህርት አገናኝ
community HTTP call / / dub dub WL web
የማህበረሰብ የኤችቲቲፒ ጥሪ / / የድህረ ቢት WL ድር
upd8 org going with a little bit of leet
upd8 org leet አንድ ትንሽ ጋር በመሄድ
speak there with web update org I'm not
እዚያ ጋር በድር አዘምዘህ እገልጻለሁ አልኩም
familiar with the site but there you go
ለጣቢያው የሚያውቁት ነገር ግን ይሄዳሉ
it's been dropped and it will be in the
ተቋርጧል እና በ ውስጥ ይሆናል
show notes ok ok that's kind of an
ማስታዎሻዎችን አሳይ ok እሺ ጥሩ ነው
interesting request to get an email now
አሁን ኢሜል ለማግኘት የሚስብ ጥያቄ
I'll just tell you they're invincible
እወዳቸዋለሁ ብዬ ብቻ እነግርሻለሁ
mutant what you could always do is get
ሁልጊዜ ልታደርገው የምትችለው ነገር ካለ አብሮ መድረስ ማለት ነው
an RSS feed aggregator which is going to
በመሄድ ነው የአርኤስኤስ ምገባ ሰብሳቢ
automatically get the latest version of
የቅርቡን የቅርብ ጊዜ ስሪት በራስ-ሰር ያግኙ
category 5 TV every single week as soon
የምድብ 5 ቴሌቪዥን በየሳምንቱ ወዲያውኑ ይጀምራል
as it's released your computer is going
ኮምፒተርዎ እንደተለቀለ ሁሉ አሁንም እየሄደ ነው
to download the file in the best
ፋይሉን ወደ ምርጥ ለማውረድ
possible quality format get the h.264
ሊገኝ የሚችለውን የጥራት ቅርጸት h.264 ማግኘት ይችላሉ
version you're going to get a really
ስሪት እውን እውን ነው የምትፈልገው
really nice video so that's one thing
በጣም ጥሩ ቪዲዮ ነው እናም ይሄ አንድ ነገር ነው
you can do is with the aggregator as far
እርስዎ ማድረግ የሚችሉት እስከመጨረሻው ከአጠቃላይ ስብስቦች ጋር ነው
as getting a notification by email
በኢሜል ማሳወቂያን እንደሚቀበሉ
there's nothing in place for us to do
እኛ የምናደርገው ምንም ቦታ የለም
that if you'd like if the aggregator
ያጠቃልሉ ከሆነ
thing is not going to work for you then
ከዚያ በኋላ ለእርስዎ አይሰራም
Paul me an email and just say yeah you
ፖለቲን አንድ ለእኔ ኢሜይል አድርግልኝ
know what I'd like to I'd like to
እኔ የሚፈልጉ ወደ እኔ እንደሚፈልጉ ያውቃሉ
receive an email once a week after you
እናንተ በኋላ ኢሜይል በሳምንት አንድ መቀበል
post it with a link to the website
ወደ ድር ጣቢያው በሚወስደው አገናኝ ላይ ይለጥፉ
itself of course we posted on twitter
በእርግጥ እኛ በ twitter ላይ እንለብሳለን
that kind of thing but as far as getting
ግን እንዲህ ዓይነት ነገር ግን እስከ መድረስ ድረስ
an email we don't have anything in place
በኢሜል ምንም ነገር በቦታው የለንም
but I'd be happy to make something I'm
ነገር ግን እኔ አንድ ነገር ለማድረግ ደስተኛ ነኝ
all about another project well I've
ሁሉም ስለ ሌላ ፕሮጀክት እኔ ነኝ
created all these systems that interact
እርስዎን የሚገናኙ ሁሉንም እነዚህን ስርዓቶች ፈጥሯል
with the database so that it's all
ሁሉንም ከግምት ውስጥ ማስገባት
automatic so when I update pardon me I
አውቶማቲክን አውጥቼ ይቅርታ አድርግልኝ
update the database all of the RSS feeds
ሁሉንም የአርኤስኤስ ምግቦች የውሂብ ጎታውን ያዘምኑ
get spewed out our new mobile website
አዲሱን የሞባይል ድህረ-ገፁን ያፋጥነዋል
gets automatically updated everything is
ሁሉንም ነገር በራስ-ሰር ያሻሽላል
all automatic so so maybe just a quick
ሁሉም አውቶማሶች እንዲሁ በፍጥነት እንዲሁ
email to everyone when it so we could
በቻላችሁበት ጊዜ ለሁሉም ሰው ኢሜይል ያድርጉ
have it set up if you really want that
በእርግጥ ይህ የሚፈልጉ ከሆነ ላቆምኸውም
and if there are other people who are
እና ሌሎች ሰዎች ካሉ
interested in that pop me an email live
እኔ ኢሜይል ብቅ የቀጥታ ፍላጎት
at category 5 TV and I'll put you on the
ምድብ በ 5 ቴሌቪዥን እና እኔ ላይ አቆየዋለሁ
list we could certainly give that a go
ልንወደው እንችላለን ብለን ልንዘነጋ እንችላለን
and you can tell me exactly what you
እና እርስዎ ምን እንዳሉ በትክክል ሊነግሩኝ ይችላሉ
would like to receive via just a note
በመጻፍ ብቻ በኩል ለመቀበል ይፈልጋል
says hey here's the episode information
የሂደቱ መረጃ ይኸውልህ
and you know click here to to get to
እና እርስዎ ለማወቅ እዚህ ጠቅ ያድርጉ
watch the show could just launched right
ትዕይንቱ ወዲያውኑ ሊጀመር ይችላል
right from your email that's always
ሁልጊዜም ከኢሜልዎ ሆነው
possible cool what oh nothing I'm
ምን እንደሆንኩ ምንም አይሆንም
just reading something from are they
እነሱ ናቸው ከ ነገር ብቻ በማንበብ
making fun of the chroma keyer bhuntu
የ chroma keyer bhuntu ማሾፍ
yes um no I'm not gonna do that yeah I i
አዎ አይ እኔ አላውቀውም
I'm tempted to throw a ball or something
ኳስ ወይም ሌላ ነገር እወረውራለሁ
just to see where it goes but okay it's
እንዴት እንደሚሄድ ለማየት ብቻ ነው ነገር ግን እሺ ይሁን
all good it's just just the abyss the
ሁሉም መልካም ነው ጥልቁ በቃ
abyss is beyond us it's all good Wow
ጥልቁ ከኛ በላይ ነው ከሁሉም ይሻላል ዋው
okay that kind of hurt when I lost my
በደረሱበት ጊዜ እንደዚህ ዓይነት ጉዳት ይደረግልኝ
arm there actually okay that's painful
እዚያ ጥሩ እጃለሁ, ያ የሚያሰቃይ
are we having fun yet okay look at what
እኛ የምንጫወትባቸው ነገር ግን ምን ይሉናል?
we've got we have I've got my ipod touch
እኔ የ ipod touch አለኝ
here now you checked it out I can your
እዚህ ጋር እሞክራለሁ
blackberry now what what was going on
አሁን ምን እየሆነ እንደነበረ
actually you know what I think it's when
በእርግጥ አንተ እኔ ጊዜ ይመስለኛል ምን ማወቅ
I decided to fast forward to see what
ምን እንደሆነ ለማየት በፍጥነት ለመጓዝ ወሰንኩ
was going on in the middle of the show
በትዕይንቱ መሃል ላይ እየሄደ ነበር
oh um and I was having trouble syncing
ኦም እና እኔ ማመሳሰል ላይ ችግር አጋጥሞኝ ነበር
at that looks great I can't under off
ከዛ ታላቅ የውጤት አይነት ከቁጥጥር ውጪ መሆን አልችልም
the wireless here so I don't get a phone
እዚህ ገመድ አልባ ስለዚህ እኔ ስልክ ማግኘት አይደለም
call sure sure thank you but um it
ይደውሉ እርግጠኛ እርግጠኛ አመሰግናለሁ ግን ማለተም
looked great you know um except I've got
ካላወቅኩት በስተቀር አሪፍ ይመስላሉ
these i'm at an awkward age where yes
እነዚህ እኔ በተቸገሩበት ዕድሜ ላይ ነኝ
this or this I'm not sure but it looked
ይህ ወይም ለዚህ እርግጠኛ አይደለሁም ነገር ግን አይመለከተውም
great and the sound sounded great okay
ትልቅ እና ድምጽ ጥሩ ነበር
but after I sort of fast forward you
ነገር ግን ወዲያው እንደ ተቀበልሁ ተውሎአል
know right right rolling in the middle
በትክክለኛው መሀል ወደ ቀኝ መሽከርከርን ያውቁ
of joe and it seemed like some of the
እንደ ጆነት እና አንዳንዶቹን እንደ መሰላቸው
the audio was made a little to sync with
ድምጹ ትንሽ ለማመሳሰል የተሰራ ነው
the video really no more that's inherent
በእርግጥ ቪዲዮው በተፈጥሮው የለም
to the with the blood the Blackbird up
ወደ ብላክበርድ የደም ጋር
now on the ipod touch I've been able to
አሁን በ ipod touch ላይ መድረስ አልቻልኩም
skip to any point in the video without
በቪዲዮ ውስጥ ወዳለ ማንኛውም ቦታ ይዝለሉ
any trouble at all I'll just show you
እኔ ብቻ እናሳይዎታለን ሁሉ ላይ ማንኛውንም ችግር
now we have a video here that was
አሁን ያ የነበረው ቪዲዮ አለን
submitted by s Hamill Smith let's pull
በሃሚ ስሚዝ ያቀረቡትን እንይ
that up here there we are there is our
ይህ እስከ እዚህ የለም እኛ እዚያ ነው አሉ
new app well I call it an app you can go
አዲስ መተግበሪያ መልካም እኔ መሄድ ትችላለህ አንድ መተግበሪያ እንጠራዋለን
to mobile dot cat five dot TV and thank
ወደ ሞባይል ሞድ ድመት አምስት ነጥብ ቲቪ እና አመሰግናለሁ
you again to s Hamill Smith for
ወደ ሂል ስሚዝ እንደገና ተመልሰሻል
submitting this video of
ይህን የቪዲዮ ምስል በማስገባት ላይ
of him working this on an ipod touch you
ይህንን በዊንዶው ላይ ይሠራል
see as soon as you hit play so the the
ልክ እንደ ኳሱን ልክ እንደተጫወቱ ይመልከቱ
app actually gives you access to the
መተግበሪያው ወደ እርስዎ መዳረሻን ይሰጥዎታል
latest version of the latest episode of
የቅርብ ጊዜ ክፍል ውስጥ የቅርብ ጊዜ ስሪት
the show as you saw there and now he's
ትዕይንቱ እዚያ እንዳየህ እና አሁን እርሱ ነው
clicking on it now we did find people
አሁን ላይ ጠቅ ማድረግ ሰዎችን አግኝተናል
have reported that it's a little bit
ጥቂት መሆኑን ሪፖርት አድርገዋል
slower to load the video on an ipod or
ቪዲዮውን በ ipod ወይም በ ላይ ለመጫን ፍጥነት ይቀንሳል
iphone no but once it's playing you can
አይፎንዎ አይሆንም ግን ሲያጫውቱት
skip through and there's there's no
ያልፋሉ እና እዛ የለም
problem there I'll tell you what devices
ችግር እዚያ እጠቀማለሁ
have been reported to work we have s
እኛ ለስራ እንዳለን ሪፖርት ተደርጓል
Hamill Smith is reported that the ipod
ሃሚል ስሚዝ የ ipod ሪፖርት ተደርጓል
touch works great the ipad was tested by
አይፓድ በጥሩ ሁኔታ ተፈትቷል
Tanner 64 on twitter as well as popy and
በ twitter, እንዲሁም ፖፒ እና
then we've got the iPod the iPhone 4 I
ከዚያም እኛ iPod በ iPhone 4 እኔ አግኝተዋል
was tested by Cubs fanatic 86 the galaxy
በ Cubs አክራሪዎች 86 ጋላክሲ ውስጥ ተፈትኗል
s by s Hamill Smith as well Noel tested
የሂል ስሚዝንም እንዲሁ በኖል ተፈተነ
it on the HTC Desire Michael Hill pot
በ HTC Desire Michael Hill ስብር
told us that it works fantastically on
በጣም አስደናቂ ውጤት እንዳለው ይነግረናል
the nexus one Melendez reported that on
የኒxus አንድ መዘዘዙን ዘግቧል
the third generation iphone it's also
የሶስተኛ ትውልድ አፕል (iphone) ነው
working just fantastically and as eric
በአስደናቂ ሁኔታ እና እንደ eric
has reported here tonight the blackberry
ዛሬ ጥቁሩ ቢዝራ ዘግቧል
is also able to access this service yet
እስካሁን ይህን አገልግሎት መድረስም ይችላል
without any trouble so this list here
ያለዚህ ችግር እዚህ ያለ ምንም ችግር የለም
that you're seeing on the screen is
ማያ ገጹ ላይ እያዩት ያሉት
actually that was actually a list of the
በእርግጥ በእርግጥ ያ ነው
episodes and now he zoomed in on a
እና አሁን እሱ ላይ አጉላ
particular episode just by clicking on
የተወሰኑ ክፍሎችን ጠቅ በማድረግ ብቻ
it and then it gives you the option of
ከዚያ በኋላ የአማራጭ ምርጫን ይሰጠዎታል
actually accessing that episodes
በእርግጥ ያንን የታሪክ ክፍሎች መድረስ
information and then of course watching
መረጃ እና ከዚያም እንዲሁ መመልከት ነው
the episode directly on your device so
በቀጥታ በእርስዎ መሣሪያ ላይ ያለው ክፍል
pretty cool stuff its mobile m.o.b IL e
በጣም አሪፍ ነገሮችን በውስጡ ተንቀሳቃሽ ረብሻ IL ሠ
dot cat five dot TV if you have a device
ነጥብ ካለ ነጥብ አምስት ነጥብ ቴሌቪዥን ድመት አምበለጠ
with iOS part of me which unfortunately
በአሳሳኝ የ iOS ክፍል ከ iOS ጋር
is the only device that i have to test
እኔ መሞከር ያለብኝ ብቸኛው መሣሪያ ነው
with you can click on Add to Home screen
ጋር ወደ መነሻ ማያ ገጽ ላይ ጠቅ ማድረግ ይችላሉ
in safari and you'll be able to actually
በ safari ውስጥ እና በትክክል ሊሰሩ ይችላሉ
click that as if it was a nap and I'm
አንድ ጊዜ እንቅልፍ ይመስለኛል እና እኔ ነኝ
sure other other platforms have
ሌሎች የመሣሪያ ስርዓቶች እንዳሉ እርግጠኛ ነኝ
something similar to that being able to
ይህ መቻላቸው ጋር ተመሳሳይ የሆነ ነገር
add it to your desktop or dashboard and
ወደ ዴስክቶፕዎ ወይም ዳሽቦርድዎ እና ያክሉት
then when you launch it it's actually
ከዚያ ካስጀመርክ እሱ ነው
being launched just like a nap and
ልክ እንደ ቀትር እና እንደ ተጀመረ
actually that's how
በእርግጥ ያ ነው
s hamill Smith here set that up you see
ዎች hamill ስሚዝ እዚህ ለማየት እስከ መሆኑን ማዘጋጀት
he's actually got it right there see
እሱ እዚያ ላይ እዚያው አግኝቷል
that remo very nice so it's very cool
ያ በጣም በጣም ጥሩ ነው, ስለዚህ በጣም አሪፍ ነው
stuff not the typical way to do a nap
ንዴትን ለመሥራት የተለመደ መንገድ አይደለም
because we get around the need for the
ምክንያቱም አስፈላጊነትን ስለሚያጋጥመን ነው
app store or anything like that works
የመተግበሪያ ሱቅ ወይም እንደዚያ አይነት ስራዎች
great so no LD Bruce we were speaking of
እጅግ በጣም ጥሩ ስለዚህ ሊድ ብሉስ እየተናገርን ነበር
sure he's your the HTC Desire does it
እርግጠኛ ነኝ የእርስዎ የ HTC Desire አገልግሎት ነው
yes right okay so and it actually loads
አዎ, እሺ ጥሩ ነው እናም በትክክል ይጫናል
very very quickly on the Android devices
በ Android መሣሪያዎች በጣም በጣም በፍጥነት
much quicker than the ipod touch a
ከአይ ቲኦክ ላይ የበለጠ ፈጣን ነው ሀ
couple of folks in the chat room were
በቻት ሩም ክፍል ውስጥ የነበሩ ጥቂት ሰዎች ነበሩ
wondering about the droids yeah
ስለአድራጮቹ ስለምጠይቅ
definitely but you know the desire and
በእርግጠኝነት ግን ፍላጎትን እና ያውቁታል
if you have a device and you're trying
መሣሪያ ካለዎት እና እየሰደቡ ከሆነ
it out and I didn't name your device
አይጡም እና መሳሪያዎን አልተናገርኩም
there please pop me an email live at
እዚያ ላይ ቀጥታ ኢሜል ይዘኝ
category 5 TV or tweet me at twitter com
ምድብ 5 ቴሌቪዥን በ twitter com
Robbie Ferguson and just let me know
ሮቢ ፍሬጉሰንን አሳውቀኝ
what device you're using and what the
ምን ዓይነት መሣሪያ እየተጠቀሙ እንደሆኑ እና ምን
experience is like also we're going to
ልምድ እንደ እኛ አይነት ነው
be producing a commercial for the for
ለ (ለ) የሽያጭ ማምረት ይፍጠሩ
the system and I'd love it if you would
ስርዓቱን እና እኔ ብትመኝ ደስ ይለኝ ነበር
do just like as hamill Smith did there
ልክ እንደ ሃሚል ስሚዝ ልክ እንደዚያ ያድርጉ
and just record a little video of you
እና ትንሽ የአንተን ቪዲዮ በመቅዳት ብቻ
using your device and if you want to be
የእርስዎን መሣሪያ በመጠቀም እና መሆን ከፈለጉ
actually in the video to that's cool
በእርግጥ በቪዲዮ ውስጥ አሪፍ ነው
they decided just to zoom in on the
እነሱ ላይ ለማጉላት ብቻ ይወስናሉ
device itself but actually somebody in
መሣሪያ ራሱ ግን በ ውስጥ የሆነ ሰው ነው
the chat room Liz Lola no a big chunk of
የቻት ጓድ Liz Lola ምንም ትልቅ የቡድን ቅንብር የለም
bandwidth is gonna take up when you do
የመተላለፊያ ይዘቱ ሲነሳ ይነሳል
it like you want to have a dad
እንደ አባት እንዲኖራችሁ ይፈልጋሉ
somebody's got 500 mega a month for
አንድ ሰው በወር 500 ሜጋ ጭማሪ አለው
something like that you don't really do
በእርግጥ እንዳታደርጉ የሚመስል ነገር
you really would you honestly have that
እርስዎ በእውነት እርስዎ እንደዚያ ያደርጉት ነበር
low of of restriction what do you got on
ዝቅተኛ እገዳ ምን እንደሆነ ያካትታል
here yeah yes probably on really using
እሺ አዎን አዎን በመጠቀም ላይ
use Wi-Fi if that's the case okay get on
ይህ ሁኔታ እሺ ላይ ማግኘት ከሆነ የ Wi-Fi ይጠቀሙ
your Wi-Fi because this is like the with
የእርስዎ Wi-Fi ምክንያቱም ልክ እንደ ጋር ነው
the ipod touches and things that i think
የአይ.ፒ.ፒው ሲነካኝ እና እኔ አስባለሁ
it's a it's a high quality screen it's
ይሄ ከፍተኛ ጥራት ያለው ማያ ገጽ ነው
basically next to HD video on a little
በመሠረቱ በትንሽ በትንሹ ከከፍተኛ ጥራት ቪዲዮ ቀጥሎ
tiny screen you're going to be looking
የሚፈልጉት ትንሽ ማያ ገጽ
at probably around 200 megabytes per
በአንድ ምናልባት ዙሪያ 200 ሜጋ ላይ
episode that's for the entire hour so of
ለሙከራ ጠቅላላ ሙሉ ሰዓት
course you can click on it and it's and
ኮርሱን ጠቅ ማድረግ ይችላሉ, እና እሱ እና
it's not going to stream that whole 200
ያንን ሙሉውን 200 ዥረት መልቀቅ የለበትም
megabytes to you right away but if you
ወዲያውኑ ሜጋባይት ያደርጉልዎ ነገር ግን እርስዎ ካሉ
watch the whole thing right through its
ጉዳዩን ሙሉ በሙሉ በእሱ በኩል መመልከት
a pilot they've only got 50 if you only
አንድ አውሮፕላን አብሮዎት ከሆነ ብቻ 50 ነዎት
have 500 mega
500 ሜጋ
might want to think twice but that would
ምናልባት ሁለት ጊዜ ማሰብ ይፈልጉ ይሆናል
be the case for anything I wouldn't go
እኔ የማልፈልገው የማንኛዉን ጉዳይ ነው
on youtube or anything if that was the
በ YouTube ወይም ነገር ላይ ነበር ከሆነ
limit that I had because you're looking
እርስዎ በመፈለግዎ ምክንያት ከእኔ ሊገድቡት ይችላሉ
you know for a few minutes of video
ለጥቂት ደቂቃዎች ቪዲዮ ያውቃሉ
you'd be using that up but I would hope
ያንን ትጠቀምበታለህ ሆኖም ግን ተስፋ አደርጋለሁ
that people would have better like
ሰዎች የተሻለ እንደሚሆኑ
higher data plans than that that's one
ከፍተኛ የውሂብ ዕቅዶች ከአንድ በላይ
thing that I do like about the ipod
ስለ ኢፒዲ ምን እንደሆንኩኝ
touch is strictly Wi-Fi I don't risk
ጥንካሬ በጥብቅ Wi-Fi ነው ምንም አደጋ የለብኝም
right accidentally going over bandwidth
በስህተት የመተላለፊያ ይዘት በማለፍ ላይ
because it's strictly off of my home
ምክንያቱም ከቤቴ ሙሉ በሙሉ ስለሆነ
Wi-Fi or wherever I am so that's pretty
የ Wi-Fi ወይም እኔ እንዲህ ነኝ የትም ይህ ቆንጆ ነው
cool okay I'll report back yeah and I
አሁኑኑ ጥሩ ነው
went over last night let's bring me the
ባለፈው ምሽት ተጉዘናል
bill I get a whole bunch of bills in the
ሂሳብ ውስጥ በጠቅላላው የክፍያ ደረሰኝ እገኛለሁ
mail and I so it's expensive when you
ሜይል እና እኔ አንተን ስትከፍል በጣም ውድ ነው
miss the show and expensively you don't
ትርዒቱን ሳትከተሉ እና በከፍተኛ ሁኔታ እርስዎ የማያደርጉት
miss the show when you catch it on your
በእሱ ላይ እንዳስያዙት ትዕይንቱን ይስቱ
on your device through a 500 megabyte
በመሣሪያዎ 500 ሜጋባይት ላይ
battle ass you you can't afford dearest
የጦር ውበት አቅምዎ በሚችሉት ሰው አቅማችሁ አይፈቅዱም
Robbie I tried your new mobile doc
ሮቢ አዲሱን የሞባይል ሰነድዎን ሞክሬያለሁ
category five or cat five dunno me
በምድብ አምስት ወይም ድመት አምስት እኔን dunno
hundred dollars and I decided that I
መቶ ዶላሮች እና እኔ እንድወስን ወሰንሁ
would catch up on all the videos that
ያንን ቪዲዮዎች ሁሉ አጥብቆ መያዝ ይችላል
I've missed since episode one ouch way
ከክፍል አንድ ክፍል የእርሶ መንገዱን አምልጦኛል
to break the bank there you go so do pop
ሂደ ብላችሁ ብላችሁ ብላችሁ ብላችሁ ብታጠኑ
me an email let me know how it works on
በላዩ ላይ እንዴት እንደሚሠራ እኔን እኔን ማወቅ ኢሜይል ይሁን
your device we'd love to know and we're
እኛ እኛ ማወቅ እና እርስዎ መሆንዎን ይወቁ
going to be putting together a nice
አብረው አንድ ጥሩ በማስቀመጥ ዘንድ በመሄድ
little website for that in the meantime
ትንሽ ለሆነ ነገር በዛ ላይ
when you go to category 5 TV if you are
እርስዎ ከሆኑ ወደ ምድብ 5 ቴሌቪዥን ሲሄዱ
on your mobile device and it's detected
በተንቀሳቃሽ መሣሪያዎ ላይ እና ተገኝቷል
as compatible you'll see a little button
እንደ ተኳሃኝ አንድ ትንሽ አዝራርን ያያሉ
right at the top of the page that says
የሚናገረው በገጹ አናት ላይ ነው
launch the mobile version so check that
ስለዚህ መሆኑን ያረጋግጡ የሞባይል ስሪት አስነሳ
out category 5 TV or go directly there
ታይፕ 5 ቴሌቪዥን ወይም በቀጥታ ይሂዱ
mobile cat5 TV you're not talking about
አንተ ማውራት ባልሆኑበት ተንቀሳቃሽ cat5 ቲቪ
mobile devices through mobile devices I
በሞባይል መሳሪያዎች አማካኝነት በሞባይል መሳሪያዎች
never know how to say that one well you
እንዴት አንድ ሰው እንደሚለው በጭራሽ አታውቁትም
know I jump between the two normally
በተለምዶ በሁለቱም መካከል እንደገባሁ እወቁ
these things come you know you just set
እነዚህ ነገሮች ለእናንተ እርስዎ ካዘጋጁት ታውቃላችሁ ይመጣሉ
it to us English sure but you know being
እኛ የእንግሊዘኛ እርግጠኛ እንሆናለን ነገር ግን እርስዎ መሆንዎን ያውቃሉ
in Canada we like to spell some words
በካናዳ አንዳንድ ቃላትን መተርጎም እንፈልጋለን
like color with you in there or you know
ልክ እንደ እርስዎ ቀለም ወይም እርስዎ ያውቁታል
so I thought I would set it for UK
ስለዚህ ወደ ዩናይትድ ኪንግደም እወስደው ነበር ብዬ አስቤ ነበር
English well that's pretty close now on
እንግሊዝኛ በደንብ አሁን ላይ ቆንጆ ቅርብ ነው
my bluetooth device when I oppressed it
የእኔ የብሉቱዝ መሣሪያ እኔ አስጨነቀ ጊዜ
is this say a command oh yeah it used to
ይህ መጠቀም አዎ ኧረ አንድ ትእዛዝ ማለት ነው
say say rome and no it says i say a
ሮም ይሉ እና አይሆንም ማለቴ ነው
command and I safe call Robbie Ferguson
ትዕዛዝ እና ደህንነቱ ተጠብቆ ሮቢ ፍሬጊሰን
right have mobile
ቀኝ ሞባይል አላቸው
calling Robbie Ferguson mo mile haha i
ሮቢ ፍሬጉሰንን በመጥራት ማነጋገር ይችላሉ
can let you hear it after that's fantast
ይህ አስገራሚ ከሆነ በኋላ እርስዎ መስማት ይችላሉ
yeah i definitely love to hear that will
አዎ በእርግጠኝነት ይህ ፈቃድ መስማት ይወዳሉ
record it and make it into some kind of
ቅደም ተከተል እና ወደ አንድ አይነት ስራው
mash up so there is a difference even on
ልዩነት እንኳን ላይ ነው ስለዚህ እንዲቀላቅሉ
the bluetooth side of things when you
የቢሮው የጎን ቅንጣት
choose us as opposed to hmm UK fantastic
ከዩናይትድ ኪንግደም ድንቅ እቃ ጋር በተቃራኒ ይመርጡናል
there is no Canada they're really hating
እነሱ በእርግጥ መጥላት ያለባቸው ካናዳ የለም
English probably just this way no boot
እንግሊዝኛ በዚህ መንገድ መንገድ ላይኖር ይችላል
okay I'll try to be a terrible terrible
እሺ እኔ አስፈሪ አሰቃቂ ለመሆን እሞክራለሁ
okay we've got a couple of minutes
እሺ እኛ ደቂቃዎች አንድ ሁለት አግኝተዋል
coming up before the news I don't know
እኔ የማውቀው ዜና ከመምጣቱ በፊት
if there's any questions coming in the
በ ላይ ለመግባት ጥያቄዎች ካሉ
chat well Doss bomber no I'm not quite
ጥሩ የውይይት መድረክ ዶዝ ቦምበር መባል አልፈልግም
sure it's ready the time for the
እርግጠኛ ነኝ ለ
Canadians to join the dark side and
ካናዳውያን ከጨለማው ጎን እና አባል ጋር እንዲቀላቀሉ
start spelling color co lor we tried
ሞከርነው የሆሄያት ብዕር ስም ጀምር
that in print for a while but I think
ለጊዜው እንደታተሙ ግን እኔ እንደማስበው
most publications are spelling it Thea
አብዛኛዎቹ ህትመቶች አፃፃፍ ናቸው
how we digress the proper law I was
እኛ ትክክለኛውን ሕግ እንዴት እንዳዘጋጃት
addressing the chat room okay thanks
ለጉዳይ ክፍሉ ተስማምተው አመሰግናለሁ
Cameron here we go does anyone have any
እዚህ የኬሜሮን እዚህ የምንሄደው ማንም ሰው አለው
questions for this technology TV program
ለዚህ የቴሌቪዥን ቴሌቪዥን ፕሮግራም ጥያቄዎች
yes are you ever going to adopt color
አዎ ቀለማትን መከተል ትመርጣለህ
with a Z olor I'm not poking fun I'm
የ Z olor ጋር እኔ ነኝ ቀለደብኝ አይደለም ነኝ
just poking fun well Raptor thinks we
ራፕ ቶር እኛን ያስባል ብሎ ያስባል
Canadians should resist that was Raptor
ካናዳውያን ይሄን የተቃወመውን ራፕ ቶር መቃወም አለባቸው
222 yeah okay I'll stop that's what
222 አዎ እሺ እኔ ያንን አቆምኩ
makes us unique 8 Greg in Texas doesn't
ልዩ የሆነ 8 ጂግ በቴክሳስ አይደለም
really care exactly Greg in Texas has a
በእርግጥ በትክክል ተንከባካቢው በቴክሳስ ውስጥ ያለው Greg
lot of people that are saying exactly
በትክክል የሚናገሩት ብዙ ሰዎች
and john wants to talk about the weather
እና ጆን ስለ አየር ሁኔታ ማውራት ይፈልጋሉ
that's terrible seriously no questions
ያ በጣም አስፈሪ የሆነ ጥያቄ የለውም
in the chat room that's a first we're
በመጀመሪያ እኛ በሆንን ቻት ሩም ውስጥ
usually just swamped with questions this
ብዙውን ጊዜ ይህ ከጥያቄዎች ጋር ተዳምሮ
is what's neat about our show is if
ስለ የእኛ ትርዒት ​​ግልጽ የሆነ ነገር ነው
you're if you're new here we could
እኮ እኛ እዚህ ልንኖር የምንችለብዎት እርስዎ ከሆኑ
always thought yes we can talk about the
ሁልጊዜ ስለ መወያየት እንችላለን ብለው አስበው ነበር
weather or we could you don't that's how
የአየር ሁኔታ ወይም እኛ እንዲህ ማድረግ አንችልም
for why Matt
ለምን ማቴ
neighbor and some other I'm just saying
ጎረቤት እና እኔ ብቻ አንዳንዶች ሌላ እያሉ ነኝ
that if you're new here at category 5
በ 5 ኛው ክፍል እዚህ አዲስ ከሆኑ
this is an interactive show we do start
ይህ ነው የምንጀምረው በበይነተገናኝ ትርዒት ነው
out every show with a with a planned
እያንዳንዱን ትዕይንት በተያዘለት ዕቅድ ውስጥ ለማዘጋጀት
topic and where we want to go with the
ርዕሰ ጉዳይ እና ከየትኛው ጋር መጓዝ እንፈልጋለን
show but we leave it up to our viewers
አሳይ ነገር ግን ለተመልካቾቻችን እንተዋለን
for the first half of the show to submit
ለሙሽኑ የመጀመሪያ ግማሽ ማስገባት
their questions and you can get your
ጥያቄዎቻቸውን እና እርስዎ ማግኘት ይችላሉ
questions answered by joining us in the
በጥያቄው ውስጥ መልስ በመስጠት
chat room in category 5 TV which you'll
እርስዎ በምታመርቱት ምድብ 5 ዓይነት ቴሌቪዥን ይፈልጉ
want to do tonight in order to win a
አሸናፊ ለመሆን አንድ ምሽት ማድረግ ይሻል
pogoplug anyways but also if you're
ለማንኛውም ማናችንም ብንሆንም ጭምር ነው
watching this after the fact make sure
እውነቱን ካረጋገጡ በኋላ ይህን ይመልከቱ
you pop us an email live at category
በምድብ ውስጥ በቀጥታ ኢሜይል ይለጥነናል
five dot TV okay well we do have
አምስቱ የኤክስቴንሽን ቴሌቪዥኖች እኛ እንኖራለን
actually what looked like it might be a
በእርግጥ ምን እንደሚመስልም ምናልባት ሀ
question but uh there as I digress out
ጥያቄ ሲያቀርብብኝ ግን እዛው
of time for questions at this point oh
በዚህ ነጥብ ላይ ለሚነሱ ጥያቄዎች በሃሳብ ነዎት
my gosh Evans watch the clock here we go
የእኔ ሖንስ ኢቭታንስ እዚህ ሰዓት እንመለከታለን
we formulated okay now all right we're
እኛ አሁን ደህና ነን እኛ ደህና ነን
gonna hop over to Tibet in the newsroom
በዜና ክፍል ውስጥ ወደ ታህቢ ዘልለው ይወጣሉ
who's got those spectacular stories for
ለእነዚህ አስደናቂ ትዕይንቶች እነማን ናቸው?
us Becca take it away
እኛ ቤካ ይወስደናል
from my category five BB newsroom how
ከኔ ምድብ አምስት የቢቢ የጋዜጣ ክፍል እንዴት
many microcomputers can fit onto the
ብዙ ማይክሮ ኮምፒዩተሮች በ
head of the pen according to a press
በፕሬስ አሠራር መሠረት የብዕር መሪው
release by the university of mission
ተልዕኮ ዩኒቨርሲቲ በ መልቀቅ
my computer is smaller than the tip of a
ኮምፒጌቴ ከ a ጫፍ ያነሰ ነው
pen and can be influent implanted in the
ብዕር እና በ ላይ ተጽዕኖ ሊያሳድር ይችላል
human eye to help cure glaucoma in a
የግላኮማውን ህመም ለማከም የሚያግዝ የሰው ዓይን
package that's just over one cubic
ብቻ ኩብ ከአንድ በላይ ነው ያንን የጥቅል
millimeter the system fits an ultra-low
ሚሊሜትር ሲስተሙ በጣም ዝቅተኛ ነው
power microprocessor a presser sensor
የኃይል ማይክሮፕሮሴሰር የጭረት መቆጣጠሪያ
memory a thin film battery a solar cell
በፀሃይ ህዋስ ላይ ቀጭን የፊልም ባትሪ በማስታወስ
and a wireless radio with an antenna
እና አንቴና ያለ ሽቦ አልባ ሬዲዮ
that can transmit data to an external
ውጫዊ መረጃን ወደ ውጫዊ ማስተላለፍ ይችላል
reader device that would be held near
የሚያነባበር አንባቢ
the eye in the current third-generation
አይን በአሁኑ የሦስተኛው ትውልድ
Phoenix chip the researchers have used a
ተመራማሪዎች ፊንክስ ኩኪዎችን (ቺፕ ኦፕሬክስ) ይጠቀሙበታል
new kind of architecture to enable the
አዲሱን የህንፃ አወቃቀር አይነት
chip to work with extremely low power
በጣም ዝቅተኛ ኃይል ባለው ለመስራት ቺፕ
consumption the solar cells in the
በ ውስጥ ውስጥ የፀሐፊ ሕዋሶችን መጠቀም
system need to be exposed to 10 hours of
ስርዓት ለ 10 ሰዓቶች መጋለጥ አለበት
indoor late or one and a half hours of
ስለ የቤት ውስጥ ዘግይተው ወይም አንድ ሰዓት ተኩል
sunlight to make the device work and
መሣሪያው እንዲሰራ ለማድረግ እና የፀሐይ ብርሃን
incredibly the storage in the system can
በአጠቃላይ በስርአቱ ውስጥ ያለው ማከማቻ ሊያደርገው ይችላል
handle up to an entire week's worth of
ለአንድ ሙሉ የሳምን ዋጋ እኩያ እጃቸውን ይይዛሉ
information if things go to plan a
ነገሮች ለማቀድ የሚሄዱ ከሆነ ሀ
network of such devices will one day
የእነዚህ መሳሪያዎች አውታረ መረብ አንድ ቀን ይሆናል
track pollution monitor structural
የብክለት መቆጣጠሪያ መዋቅር
integrity performed perform surveillance
አክባሪነት ተከናውኗል ክትትል ያደርጋል
or make virtually any objects smart and
ወይም ማንኛውንም ማንኛውንም ነገር ብልህና
trackable mainly targeted towards
ሊታዩ የሚችሉበት
medical applications these devices are
እነዚህ መሳሪያዎች እነዚህ ናቸው
expected to be commercially available in
ለገበያ ይደረጋል ተብሏል
just a few years in the wake at the
በጥቂት አመታት ውስጥ በ
devastating earthquake which hit the
የ ምታ ይህም አውዳሚ የመሬት መንቀጥቀጥ
city of christchurch on New Zealand's
በኒው ዚላንድ የክርስትያንቸር ከተማ
South Island sony has confirmed that
የደቡብ ደሴት ልጅዬ ይህን እውነት አረጋግጧል
they are pulling the launch of its
እነሱ የአስደንቃጭቱን ስራ እየጎተቱ ነው
upcoming racing game called motorstorm
ሞተር ስቶር የሚባል የመጪውን የስፖርት ጨዋታ
apocalypse in New Zealand the game which
በኒው ዚላንድ አፖካሊፕስ ውስጥ
features incredibly realistic gameplay
እጅግ የማይታመን እውነተኛ የጨዋታ ጨዋታ ያቀርባል
and graphics features apocalyptic racing
እና የግራፊክስ ባህሪያት አፖሎጂካዊ ውድድሮች ናቸው
through active earthquake areas where
በመሬት መንቀጥቀጥ በሚከሰቱ ቦታዎች
buildings fall down all around you Sony
Sony በዙሪያዎ ህንፃዎች ይገነባሉ
may revisit the game's launch in New
የጨዋታው ጅማሬ በአዲስ ውስጥ በድጋሚ ይጎብኙ
Zealand in the future when it's a bit
ወደፊት ዘልለው ለመግባት
less sensitive new research indicates
አናሳ የሆኑ አዳዲስ ጥናቶች እንደሚያመለክቱት
mobile phone radiation does indeed
የሞባይል ስልክ ጨረር በእርግጥ ነው
affect the brain a study which was
የነበረው አንድ ጥናት አንጎል ተጽዕኖ
published on Wednesday from the National
በብሔራዊ ቤተክርስቲያን ውስጥ የተካሄደው እለት
Institute of Health in the US has shown
የዩናይትድ ስቴትስ ተቋም ጤንነትን አሳይቷል
that all those cell phones produce
ሁሉም የሞባይል ስልክ ምርቶች
nowhere near as much radiation as they
እንደ እነሱ ብዙ ጨረሮች እምብዛም አያገኙም
did in the analog days there is in fact
በአማካይ ቀናት ውስጥ እንደ ነበር
some effect on the human brain due to
በሚከሰተው ምክንያት በሰው አንጎል ውስጥ በአንዳንድ ውጤቶች
the radiation the report also indicates
ጨረቃም ሪፖርቱ እንደሚያመለክተው
that there could be cause for concern
ለጉዳዩ መንስኤ ሊሆን ይችላል
for cell phone addicts the scans
ለሞባይል ሱሰኞች ምርመራዎችን ማድረግ
conducted in the study consistently
በጥናቱ ውስጥ ተካሂዶ ነበር
showed that activity was higher in the
በ (ውስጥ) ውስጥ እንቅስቃሴ ከፍተኛ መሆኑን አሳይቷል
part of the brain near the antennas of a
የአንጎል አንጓዎች አጠገብ ባለው አንቴናዎች አጠገብ
cellular phone these are still
ሞባይል ስልኮች እነዚህ ናቸው
preliminary findings and do not yet
የመጀመሪያ ግኝቶች እና ገና አልተካፈሉም
indicate there is a significant
ጉልህ የሆነ ትርጉም እንዳለው ያመለክታል
detrimental effect but it is concerning
አሉታዊ ተጽእኖ ሳይሆን ስለ ጉዳዩ ነው
concerning how often we are exposed to
እኛ ወደ የተጋለጡ ናቸው ያህል ጊዜ በተመለከተ
this type of radiation for those who
ሰዎች ጨረር ይህን አይነት ማን
spend hours per day talking on cell
በየቀኑ በህዋስ ውስጥ ማውራት
phones it's only smart and not to not to
ስልኮች ብልጥ ብቻ ነው, ለማንም ላለመሆን
mention convenient to use a headset to
የጆሮ ማዳመጫ ለመጠቀም ምቾት ይጠቀሙ
reduce his radiation even a Bluetooth
የራሱን ጨረር ብሉቱዝ እንኳ ይቀንሳል
headset should help because the
ጆሮ ማዳመጫ ሊረዳው ስለሚችል
intensity of radiation emitted by a
የጨረር ጥንካሬ በ a
Bluetooth device will be far less than
የብሉቱዝ መሣሪያ ከሚከተለው ያነሰ ነው
those emitted by a cellular phone we
እኛ በሞባይል ስልክ የተላኩ
recommend you check out cat5 TV /
የ Cat5 TV /
jawbone the ultimate bluetooth headset
መንጋጋ ብሉቱዝ የብሉቱዝ ጆሮ ማዳመጫ
among the most popular and well-known
በጣም ታዋቂ እና የታወቁ ናቸው
gain game franchises of all time
ሁልጊዜ የጨዋታ ፍራንሰንግን ያገኛል
somewhere up there with Mario Brothers
እዚያ ካለው ማርዮ ወንድም ጋር
is the venerable Legend of Zelda series
የአዝሌዳ ተከታታይ ተውኔት መሆናቸው ነው
last monday marked the 25th birthday of
የመጨረሻ ሰዐቱ 25 ኛውን የልደት በዓል ምልክት ተደርጎበታል
the original game which was released on
የተለቀቀ ኦሪጂናል ጨዋታ
februari 21st 1986 for the famicom
እ.ኤ.አ. ግንቦት 21 ቀን 1986 ዓ.ም.
system in japan 18 months later it made
በጃፓን ከ 18 ወራት በኋላ ተፈፀመ
its way to North America on the Nintendo
ኔንቲዶ ላይ ወደ ሰሜን አሜሪካ የሚያመራበት መንገድ ነው
Entertainment System The Legend of Zelda
የመዝናኛ ስርዓት የዜልዳ አፈ ታሪክ
game marked a big SEPs big step for
ጨዋታ ትልቅ የ SEPs ታላቅ ደረጃ ምልክት ተደርጎበታል
console gaming as it was released as the
እንደ ከእሱ እንደተለቀቀው ሁሉ የኮንሰርት ጨዋታ ጨዋታ
first ever game to use a cartridge which
ለመጀመሪያ ጊዜ አንድ ካርታ የሚጠቀም
allowed games to be saved poster Zelda
የተፈቀደባቸው ጨዋታዎች ለመጪው ፖስተር ዘለዳ እንዲቀመጡ ተፈቅዶላቸዋል
memories by commenting on this new story
በዚህ አዲስ ታሪክ ላይ አስተያየት በመስጠት ያስታውሱናል
at newsroom category 5 TV and for our
በዜና ክፍል 5 ቴሌቪዥን እና ለእኛ
final story tonight professor Sara
የመጨረሻው ምሽት ፕሮፌሰር ሳራ
Seager is part of the team working with
ተጓዥ ከጉዳዩ ጋር አብሮ የሚሰራ ቡድን አካል ነው
information generated by NASA's Kepler
በናሳ ኬፕለር የተገኘውን መረጃ
space telescope and she hopes to prove
የጠፈር ቴሌስኮፕን ለማሳየት ትሰራለች
we are not alone in the universe her
በአጽናፈ ሰማይ ውስጥ ብቻ አይደለንም
team recently discovered a fresh batch
ቡድን በቅርብ ጊዜ አዲስ ትኩስ አግኝቷል
of 1235 possible exoplanets the
በ 1235 ሊሆኑ የሚችሉ
celestial bodies orbiting far-off stars
የሰማይ አካላት ራቅ ብለው የሚገኙ ከዋክብቶችን ያዞራሉ
during a recent expedition in waterloo
በቅርብ ጊዜ በዉሃ ውስጥ
ontario sarah said for thousands of
ontario sarah በሺህዎች የሚቆጠሩ ነበሩ
years people have wondered if there's
ዓመታት ያለፉ ሰዎች እንዳሉ አስገርመዋቸዋል
life beyond Earth we're the first
ከመጠን በላይ ህይወት እኛ የመጀመሪያው ሰው ነን
generation with the technical capability
ትውልድ ቴክኒካዊ አቅም
to show that there is potentially will
ሊያደርግ የሚችል መሆኑን ለማሳየት
be the society that discovers the first
የመጀመሪያውን የሚያውቀው ማህበረሰብ ይሁኑ
extrasolar life and in 1,000 years
ከመጠን በላይ የከፋ ህይወት እና ከ 1,000 ዓመታት በኋላ
people will remember our era as the
ሰዎች የኛን ዘመን እንደ
starting point of the interstellar
የ በጠፈር ውስጥ ነጥብ ጀምሮ
journey they've embarked on she says I'm
ጉዞውን ሲጀምሩ እኔ ነኝ
in this define life but the life I'll
በዚህ ሕይወት ትርጉም እንጂ በሕይወቴ ላይ
find won't be aliens if Sarah's team
የሣራ ቡድን ከሆነች አይኖሩም
finds that life exists in some form on
ሕይወት በተፈጥሮ ላይ ይገኛል
another world it doesn't mean we'll be
ሌላ ዓለም ግን እኛ እንሆናለን ማለት አይደለም
high-fiving
ከፍተኛ ቁጭ ብሎ
consenting time soon traveling in the
በቅርብ ጊዜ ውስጥ ለመጓዝ ተስማምቷል
kind of ship we now send to Mars a
እኛ አሁን ወደ ማርስ እንላካለን
traveler would need 500 thousand years
አንድ ተጓዥ 500 ሺህ ዓመታት ያስፈልገዋል
to reach the nearest star even in the
ሳይቀር በየትኛውም ቦታ ላይ ለመድረስ በአቅራቢያዎ ወደሚገኘው ኮከብ ለመድረስ
kind of souped-up craft that exists in
ሊገባ የሚችል የሱፐርት አይነት
the wildest dreams of the most
በጣም አስፈሪ የህልሙ ህልሞች
optimistic engineers traveling at
የሚጓዙ ብሩህ መሐንዲሶች
one-tenth the speed of life would still
አንድ አሥረኛ የሕይወት ፍጥነት ቢሆን
take 43 years to get to the nearest star
በአቅራቢያው ወደሚገኝ ኮከብ ለመድረስ 43 አመት ይውሰዱ
plus another 43 years for the return
እና ለተጨማሪ 43 አመታት
trip get the full stories at category 5
ጉብኝቱ በምድብ 5 ውስጥ የተሟላ ታሪኮችን ያገኛል
TV / newsroom the category 5 TV news
የቲቪ 5 የቲቪ ዜናዎች
room is researched by Roy w Nash with
ክፍሉ በሮይ ኔሽ ጋር
contributions from gadget wisdom guru
- የ Gadget የጥበብ ሀረር
and our community of viewers if you have
እና ካለዎት የእኛ ማህበረሰብ ተመልካቾች
a news story you think is worthy of
የሚገባዎትን የዜና ታሪክ
on-air mention email newsroom at
በአየር ላይ የዋለ ኢሜል ዜና መድረክ በ
category 5 TV for the category 5 TV news
ምድብ 5 ቴሌቪዥን ለክፍል 5 ቴሌቪዥን ዜናዎች
room I'm Becca Ferguson thanks back this
room Becca Ferguson እባላለሁ
is category 5 technology TV and this
ይህ ምድብ 5 የቴክኖሎጂ ቲቪ ነው
episode is brought to you in part by
ትዕይንት የተወሰነው በከፊል ወደ እርስዎ ነው
Pogoplug which you'll find at cat five
እርስዎ ድመት አምስት ላይ ያገኛሉ ይህም Pogoplug
dot TV / Pogoplug and planet calypso cat
ነጥብ TV / Pogoplug እና የፕላኔታዊ ካሊፕሶ ድመት
five dot TV / Calypso tonight we're
አምስቱ ወለድ ቴሌቪዥን / ካሊፕሶ ዛሬ እኛ ነን
taking a look at restoring a busted-up
አንድ busted-እስከ ወደነበሩበት ላይ ይመልከቱ መውሰድ
computer using clonezilla this free
ይህን ኮምፒተር በመጠቀም ኮንዶሌይ በመጠቀም ኮምፒተር
software is what allows us to create a
ሶፍትዌር ለእኛ አንድ እንዲፈጥሩ ያስችልዎታል ነው
clone of our computer and then should
ኮምፒውተሮቻችን አሠራር (ዲጂታል) እና ከዚያ በኋላ ነው
the worst happen be able to restore it
ከሁሉ የከፋው ነገር ተመልሶ ሊያቆየው ይችላል
back to our computer well that's the
ወደ ኮምፒዩተርዎ ጥሩ ነው
approach to rotate mozilla just this
ሞዛላትን ለመዞር አቅመ-ተከተል
time I drop the computer so there you go
ኮምፒውተሩን እዚያ ቦታ ላይ እጥፋለሁ
so we that's the approach that we're
ስለዚህ እኛ እኛ ያንን መንገድ እኛ ነን
taking of course there's lots more to
በእርግጠኝነት ብዙ ተጨማሪ ነገሮች ላሉት
clonezilla which you will find out a
ምን ያክል ታገኛለህ ሀ
little bit more about on episode number
በቁጥር ቁጥር ትንሽ ስለበለጠ
179 of category five tonight though we
ይሁን እንጂ በምዕራፍ አምስት በምዕራፍ አምስት ላይ
are strictly looking at what happens if
ምን እንደሚከሰት በጥብቅ ያስባሉ
our computer itself is is not functional
ኮምፒውተራችን በራሱ የሚሰራ አይደለም
and we need to bring it back so let's
እኛም እንዲህ ያለውን እንመልከት ለመመለስ ማምጣት አለብዎት
let's bring up this machine here there
እዚህ ማሽን እዚህ እንጫን
we go there okay so this is the computer
እኛ እዚያ ነው የምንሄድበት ኮምፒተር
we were working on last week as you can
በተቻለህ መጠን በሳምንቱ ውስጥ እየሠራን ነበር
see there's our fits our test from
የእኛ ፈተና ከእኛ ጋር የሚስማማ መሆኑን ይመልከቱ
episode number 179 with the body hello
ክፍል 179 ከሥጋ ጋር
there what we're going to do is we're
እዚህ ምን ማድረግ እንዳለብን እኛ እኮ እኛ ነን
going to destroy that file just like
ልክ እንደ ይህ ፋይል እንደሚያጠፋ
that just a quick delete are you sure
ፈጣን ሰርዝ እርግጠኛ ነዎት
you want to delete it yeah let's let's
ይሄንን መሰረዝ ትፈልጋለህ እንበል
break some stuff cuz cuz you know it's
አንዳንድ ነገሮችን መቁረጥዎን ያቁሙ
it happens hop on over to our C Drive go
ወደ ሲ ኤስ ዲ ኤን ተያይዘን ተስፋችንን ይቀጥላል
into I don't know windows / system32
መስኮቶችን / ስርዓት 32 ን አላውቅም
let's just say that we're destroying our
ዎቹ ብቻ እኛ በማጥፋት እንደሆነ ይናገራሉ ይሁን የእኛን
computer here and the computer is
ኮምፒተር እዚህ እና ኮምፒዩተር ነው
destroyed so the hard drive is crashed
እንዲጠፋ ተደርገዋል, ሃርድ ድራይቭ ተሰብሯል
that something has corrupted our hard
አንድ ነገር በእኛ ጥንካሬ እንዳበላሸን
drive something along those lines right
በነዚያ መስመሮች ላይ የሆነን ነገር ይንዱ
who knows could be any one of a number
አንድ ቁጥር ማንኛውም ሰው ሊሆን ይችላል ያውቃል
of things but this computer regardless
ነገር ግን ይህ ኮምፒዩተርን ይኑር
is is pretty much fried after this kind
ከዚህ ዓይነት ጋር በደንብ ይመገባል
of stuff happens whatever it takes we
ነገሮች እኛን የሚፈልገውን ሁሉ ይከሰታል
get to corrupt the registry whatever
ማንኛውም መዝገብዎን ሊያበላሹት ይችላሉ
right yeah do all kinds of so I'm just
ልክ ሁሌም እንደዚያ አደርጋለሁ እኩል ነኝ
wreaking havoc on the system just
በስርዓቱ ላይ በዓለማችን ላይ ብቻ
deleting random files and just just for
ተለዋጭ ፋይሎችን በመሰረዝ እና ለዛ ብቻ
the sake of a demonstration here don't
ለጭብጥነት ሲባል እዚህ አይደለም
ever do this at home right professional
ይህን ሁልጊዜ በቤት ውስጥ ባለ ሙያዊ ስራ ይስሩ
driver on a closed course don't do this
በደረጃ ኮርስ ላይ ነጂው ይሄንን አያደርግም
precisely precisely results may vary but
ትክክለኛዎቹ ውጤቶች በትክክል ሊለያዩ ይችላሉ
the point is is that here we are you
ነጥቡ ግን እኛ እዚህ እኛ ነን
know it so we're going to start off with
እንዲሁ እኛ ጋር አጥፋ ለመጀመር ይሄዳሉ ማወቅ
a completely destroyed system something
ሙሉ በሙሉ የተበላሸ የስርዓት አንድ ነገር
where we can't even potentially boot
ሊከንሰን እንኳን እንኳን አንችልም
that computer system and we want to be
ያንን ኮምፒተር ስርዓት እና እኛ መሆን እንፈልጋለን
able to we want to be able to restore
እኛም ወደነበሩበት መመለስ መቻል እንችል ዘንድ
that to a working working format
ለሥራው ቅርጸት
I don't know if you can do this or not
ይህንን ማድረግ ወይም ማከናወን እንደሚችሉ አላውቅም
oh I try ok let's try rebooting and see
እሞክራለሁ, እንደገና ለመጫን እና ለመመልከት እንሞክራለን
if this computer is going to come up for
ለዚህ ኮምፒውተር እስከ ይመጣ ዘንድ አለውና ከሆነ
us well you could have gone into regedit
እኛ ወደ ቄስ መሄድ ይችሉ ነበር
and played around I could have reckon
እኔም አስባለሁ ሊኖረው ይችላል ዙሪያ መጫወት
all that would be really fast is fun
በእርግጥ ፈጣን የሚባሉት ሁሉ አስደሳች ናቸው
yeah these are the things that you never
አዎ, እነዚህ ፈጽሞ ያልከፈልሻቸው ናቸው
want to do to your computer but we're
በኮምፒተርዎ ላይ ማድረግ ቢፈልጉ እኛ ግን
just going to demonstrate how we're able
እንዴት እንደምንችል ለማሳየት ስንሄድ ብቻ ነው
to actually restore and fix a computer
ኮምፒተርን ለማደስ እና ለማስተካከል
that is completely dead I'm going to
ይህ እኔ መሄዴ ሙሉ በሙሉ የሞተ ነው
hard boot this computer because it's
ይሄንን ኮምፒተር መቋቋም ከባድ ስለሆነ ነው
probably at this point it's probably
ምናልባት በዚህ ነጥብ ላይ ሊሆን ይችላል
dying you put a goto this loser just
በሞት ከተጣለ ይህን የጨዋታ ሰው እርስዎ ያርቁታል
give it a quick hard boot let's see if
በፍጥነት መነሳት ይኑርዎት
it's able to boot little punt hmm sorry
ትንሽ ይቅርታ ጠይቅ
little kick yeah so is that that that
ያ ትንሽ እግር አይመስሉም
one yeah football day ok I see and it's
አንድ yeah እግር ኳስ ቀን ምነው እኔ አየዋለሁኝ
still boots look at that you try to
አሁንም ቢሆን የሚሞክሩትን መጫዎቻዎች ይመለከታሉ
destroy windows into still boots almost
መስኮቶችን እስከሚጨምሩበት ድረስ ሙሉ በሙሉ ጎታዎችን ያጠፋሉ
real good oh oh oh it went a little
በጣም ጥሩ ጥሩ ወይ ትንሽ ነው
weird there so let's let's change our
እዚህ እንግዳ, ስለዚህ የእኛን መለወጥ እንጀምር
desktop wallpaper just so that it's
ይህ ነው ብቻ በጣም ዴስክቶፕ ልጣፍ
obvious that something has gone on here
የሆነ ነገር እዚህ እንደገባ ግልፅ ነው
and that what we've done is successful I
እና ያደረግነው ነገር ተሳካለሁ
still think we're dead it'll be fun yep
አሁንም የሞቱልን ይመስለናል, ደስ ይላል
sure
እርግጠኛ ነኝ
see if you're gonna delete the whole
ሙሉውን ይሰርዙት እንደሆነ ይመልከቱ
tree
ዛፍ
that would be scary don't ever try this
ይህ ከመቼውም ጊዜ ይህን አትሞክር አስፈሪ ይሆናል
stuff at home hopefully it so but anyway
ነገር ግን በቤት ውስጥ እቃዎች ተስፋ አለን
so what we've done I've removed that
እናም ያንን ያደረግነው ያንን አስወግደዋለሁ
file off of my desktop I'm going to
የእኔ ዴስክቶፕ ስለ እኔ ወደ መሄዴ አጥፋ ፋይል
empty my recycle bin which doesn't allow
የማይፈቀድልኝን የ ሪሳይክል ባዶ ያካትታል
me to do anymore because I've probably
የማደርገው ምናልባት ከእንግዲህ ስለማደርገው ነው
broken my recycle bin that's interesting
ደስ የሚለኝ (ሪሳይክል) መጣያ ተሰብሮ ነበር
I'll remove QuickBooks from the desktop
QuickBooks ከዴስክቶፕ ያስወጣል
I've changed the desktop icon and now
የዴስክቶፕ ምልክትን አሁን ቀይሬዋለሁ
let's restart our computer so let's
እስቲ ኮምፒተርዎን እንደገና እንጀምር
pretend now that that computer is it's
ኮምፒዩተር አሁን እንደ ሆነ ያስመስሉ
crashed the computers crashed let's say
ኮምፒውተሮችን ሲያሰናከል እንበል
we put a new hard drive in and we're
አዲስ የሃርድ ዲስክን እናስገባለን
ready to actually give this thing a
ይህንን ነገር ለመሰጠት ዝግጁ. ሀ
restore from that image that we created
እኛ ከፈጠርነው ምስል ወደነበረበት መመለስ
last week so if you're curious about how
ባለፈው ሳምንት ስለዚህ እንዴት ለማወቅ እንደሚፈልጉ ከሆኑ
we get this image check out episode
ይህን ምስል የምስሉን ክፍል እንመለከታለን
number 179 of category 5 TV in which we
እኛ የምንገኝበት ምድብ 5 ምድብ, ቁጥር 179
actually show you how to create an image
ምስል እንዴት እንደሚፈጥሩ ያሳዩዎታል
that we're going to be able to restore
እኛ ወደነበረበት መመለስ መቻል በመሄድ እንደሆነ
on our computer should the hard drive
በኮምፒዩተርዎ ሃርድ ድራይቭ ላይ
fail or something along those lines so
ብልሽት ወይም በነዚህ መስመሮች ውስጥ የሆነ ነገር አለ ስለዚህ
tonight we're doing the exact opposite
ዛሬ ምሽት በትክክል ተቃራኒ ነው
we're pulling a 180 here on episode
ትዕይንት ላይ እዚህ 180 ላይ እየጎተቱ ነው
sandy damage on your samba server
አሸዋማው በ samba server ላይ
somewhere yes yes it's on the server so
አዎ, አዎ አዎ በአገልጋዩ ላይ ነው
I'm actually doing this through the
እኔ ይህን እየሰራሁት በ
network that said I saved it through the
አውታረመረብን በጠቅላላው እኔ ያስቀመጥኩት
server but I could put it on an external
አገልጋይ ግን በውጫዊ ላይ ማስቀመጥ እችል ነበር
hard drive I could put it on a flash
ሃርድ ድራይቭ ላይ ብልጭጭ ማድረግ እችል ነበር
drive if I've got one that's big enough
አንድ ትልቅ ነገር ካገኘሁ ያንኑ
for it and I can take that directly to
ለዛም እና በቀጥታ ወደ ውስጤን ልወስደው እችላለሁ
my computer and I could restore it
ኮምፒውተሬ እና እኔ ወደነበረበት መመለስ እንችላለን
directly from an external hard drive say
በቀጥታ ከውጭ ኮምፒተር አንጻፊ
proposed the file pretty much the same
ቆንጆ ብዙ ተመሳሳይ ፋይሉ የታሰበው
size whatever you had on your original
በኦሪጅናልዎ ላይ የነበረዎትን ሁሉ ያሳዩ
hard drive it should be quite
ሃርድ ድራይቭ በጣም ሊሆን ይገባል
substantially smaller because of the
በአብዛኛው ምክንያት በ
know it'll take up about them the amount
ምን ያህል መጠን እንደሚፈጅ እወቁ
of space as the data but it's not it's
እንደ ውሂብ ሳይሆን እንደ ውሂብ ነው
not going to record empty sectors look
ባዶ ሕንፃዎችን መመዝገብ አይዘነጋም
so if it's a 20 gig hard drive it might
ስለዚህ 20 ጊጋር ሃርድ ድራይቭ ሊሆን ይችላል
end up being only an eight gig file
የመጨረሻው ስምንት ግድም ፋይል ብቻ ነው
backup because it's leaving out those
የመጠባበቂያ ቅጂው እነሱን የሚለቀቅ ስለሆነ ነው
empty sectors there's no point in back
ባዶች ሴክተሮች በጀርባ ውስጥ ምንም ነጥብ የላቸውም
in those uppity I guess it assumes so
በእነዙያ ዴምጽ ውስጥ ይህ እንዯሆነ ይገመታሌ ብዬ አስባለሁ
again we're going to choose our language
ዳግመኛ ቋንቋችንን እንመርጣለን
as just default sorry what's that so if
እንደ ነባሪ ነባሪው እንደዚያ ከሆነ
you do it then the CD you'd have a stack
ሲዲውን ያደርጉታል በሲዲው ውስጥ እንጨልያለሽ
of them you would never do it to CD now
ከእነሱ ውስጥ በሲዲ ውስጥ በጭራሽ ልታደርገው አትችልም
CDs are 700 megs or something like that
ሲዲዎች 700 ሜጋዎች ወይም ከዚያ ያለ ይመስላል
right so again I'm kind of skipping
ልክ እንደወደድኩት እኔ ደግ ስለሆንኩ
through this stuff because we went over
በዚህ ነገሮች በኩል እኛ ላይ ስለ ሄደ
last week we're going to start
ባለፈው ሳምንት እኛ እንጀምራለን
clonezilla do watch episode number 179
clonezilla የዘፈን ቁጥር 179 ን ይመልከቱ
to catch all this stuff we're going to
እኛ የምንሄዳቸውን ሁሉንም ነገሮች ለማግኘት
go device to image again not device to
መሣሪያ ወደ መሣሪያው እንደገና ወደ ምስል አልተሳለው
device and we're actually even though it
መሣሪያ እና ምንም እንኳን እኛ ቢሆንም እንኳ
says device to image we're actually
እውነቱን ለመግለጽ መሳሪያ ብለን ለሆነ ምስል ይናገራል
going image
እየሄደ
to device so now we're going to go back
መሣሪያ ወደ ኋላ መለስ ብለን ለመሄድ ይሄዳሉ አሁን እንዲሁ
to our samba server or like I said you
የእኛን ሳምባ, አገልጋይ ወይም እንደ እኔ በእናንተ አለ
could use a local device if you want to
ከፈለጉ የአካባቢውን መሳሪያ መጠቀም ይችላሉ
throw it onto a hard drive or whatever
በሃርድ ድራይቭ ላይ ወይም በሌላ ማንኛውም ነገር ላይ ይጥሉት
and plug it into USB Here I am going to
እዚህ እኔ እሄዳለሁ ዩኤስቢ ወደ ይሰኩት
go samba server because I've actually
ምክንያቱም እኔ ያለሁበት ምክንያት የ samba አገልጋይ ይሂዱ
got this on my DHCP server I know the IP
ይሄ በ DHCP ሰርኬ ላይ አግኝቶ IP ን አውቀዋለሁ
address as per episode number 179 the
በአድራሻ ቁጥር 179 ለ
domain is empty the administrator login
ጎራ አስተዳዳሪው ባዶ ነው
and my directory is clone Zilla or the
እና ማውጫዬም ዘላቂ ወይም ዲጂታል ነው
the share i should say so it's going to
እኔ ማለት ይገባል ድርሻ እንዲሁ እየሄደ ነው
ask me for my password and now we'll see
የይለፍ ቃሌን ይጠይቁኝ እና አሁን እናያለን
if that was successful 1000 25 /
ያ በተሳካ ሁኔታ 1000 25 /
clonezilla is mounted to slash home
ኮዲንቢል ቤቱን ለመጥፋት ተከፍቷል
slash part image alright so we can
እንድናስወግደው የአልፎ-ማረሚያ ክፍል ምስሉን ሊፈቅዱልን ይችላሉ
continue on with that just by pressing
ከዚያ በመጫን በዛ ብቻ ይቀጥሉ
enter as it says on the screen go into
ይህ ማያ ገጹ ላይ እንዲህ ይላል ሆኖ ወደ ያስገቡ
beginner mode and now this is where
የአጀማሪ ሞዴል እና አሁን እዚህ ነው
things get different from episode number
ነገሮች ከቁጥጥ ቁጥር የተለየ ይሆናሉ
179 you'll see last week we did save
179 ያደረግነውን የመጨረሻውን ሳምንት ያያሉ
local disk as an image this week we're
የአካባቢው ዲስክ እንደ ምስሉ በዚህ ሳምንት ነው እኛ
going to instead go restored restore
ወደ መመለሻው ይመለሳል ወደነበሩበት መልስ
disk which is restore an image to a
ምስሉ ወደ አንድ ወደነበረበት ይመልሳል
local disk so let's click on that and
አካባቢያዊ ዲስክ ስለዚህ እዚያ ላይ ጠቅ እናድርግ
now it's actually connected into that
አሁን በእርግጥ የተገናኘነው
samba share and it says hey here's one
የሳምባ ትጋር እና አንድ ጊዜ እዚህ አለ
from the 22nd of februari it's called
ከ 22 ኛው ክብረ በዓላቱ የተጠራ ነው
QuickBooks okay
QuickBooks እሺ
it took about 30 only about 30 minutes
30 ደቂቃ ያህል ብቻ ነበር
to create that yeah I know we didn't
ያንን ለመፈጠር እንደፈጠርን እኔ አውቃለሁ
with that just after the show is when it
ትዕይንቱ ከተጠናቀቀ በኋላ ብቻ ነው
when it finished off okay so now the
በቃ ሲጨርስ እንዲሁ አሁን ነው
target disk this is asking me where I
ዲስክ ዲስኩ ይህ የት እንዳለሁ እየጠየቀኝ ነው
want to put it and that is my internal
እሱን ማስቀመጥ እና የእኔ ውስጣዊ ነው
hard drive the only one that I have in
እኔ ያለኝን ብቻ ሀርድ ድራይቭ
there so you would just select your hard
እዚያም በሃሳብዎ በቀላሉ ለመምረጥ ይችላሉ
drive and then it's telling you a little
መንዳት እና ከዚያ ትንሽ ይነግርዎታል
bit of information you can hit enter to
ወደዚህ ሊመቱት የሚችሉት መረጃ ትንሽ
continue and keep in mind that whatever
ምንም ይሁን ምን ይቀጥሉ እና ያስታውሱ
we're about to do is going to overwrite
እኛ እንዲተኩ ይሄዳል ለማድረግ ተቃርበዋል
sector-by-sector that hard drive so
በተንሳፋፊ-ሴክተሩ የሚንቀሳቀስ
every bit of data on your hard drive
hard drive ላይ ውሂብ ሁሉ ትንሽ
that you have selected is going to be
የመረጡት ምርጫ ይሆናል
one hundred percent lost chances are
መቶ በመቶ ያመለጡ እድሎች
pretty good you're never going to be
አንተ ፈጽሞ ሊሆን ይሄዳሉ ቆንጆ ጥሩ
able to get it back if you select the
እርስዎ ከመረጡ መልሰው ሊያገኙት ይችላሉ
wrong hard drive so be very careful if
ተገቢ ያልሆነ ሃርድ ድራይቭ ካለ በጣም ይጠንቀቁ
you have USB hard drives plugged in and
የዩኤስቢ ሃርድ ድራይቭ እና መሰካት ያለባቸው
stuff always wise when you're doing this
ነገሮችን በሚያደርጉበት ጊዜ ሁሉ ነገር ጥበብ ነው
kind of thing unplug those external hard
እነዚህን ውጫዊ ጥፋቶች ይንቁ
drive so you don't accidentally plug-in
እንዲነዱ አያድርጉ ስለዚህ በስህተት ተሰኪ አያደርጉትም
connect to the like tell it to restore
ተመሳሳይ ወደነበሩ ጋር ይገናኙ ወደነበረበት ለመመለስ ይንገሩት
to the wrong drive other things are like
በተሳሳተ መንገድ ይንቀሳቀሱ ሌሎች ነገሮች እንደዚህ ናቸው
your your camera cards if those are in
የእርስዎ ካሜራዎን ካርዶች ሰዎች ከሆኑ ውስጥ ናቸው
the drive they may be detected as a hard
ምናልባት እነሱ እንደ ደረቅ ሆነው ሊታወቁ ይችላሉ
drive so make sure you eject any of
መንዳት, ስለዚህ ማናቸውንም ማስወገድዎን ያረጋግጡ
those kinds of things before you go
ከመሄጃችሁ በፊት እንደዚህ ዓይነቶቹ ነገሮች
through this type of process because as
በዚህ ዓይነት ሂደት ምክንያት ምክንያቱም
it says on the screen warning warning
በመግቢያ ማስጠንቀቂያ ማስጠንቀቂያ ላይ ይላል
warning the existing data in the
በ ውስጥ ያለውን ነባር ውሂብ በማስጠንቀቅ
hard-disk / partitions will be
ደረቅ / ዲስክ ይሆናል
overwritten all existing data will be
ሁሉም ነባር ውሂብ ይተካል
lost all right so we're going to
ትክክል እንደሆንን ስለምናውቅ ወደ ፊት እንሄዳለን
authorize that I know that this is the
እኔ ይህ መሆኑን አምናለሁ
correct thing to do are you sure you
ትክክለኛ ነገር ማድረግ ያለብዎት እርስዎ ነዎት
want to continue I'm going to say yes
መቀጠል መፈለጉን እጠይቃለሁ
let me ask you again it's being
ለእኔ እንደገና መሆን ነው መጠየቅ ይሁን
redundant cuz it's worn in your hair and
በለጠፍዎ ውስጥ በብዛት ይለብሳሉ
I'm warning you you're going to lose
የምትጠፋው መሆኑን እያሳስብህ ነው
everything that's on that hard drive but
በዚያ ሃርድ ድራይቭ ላይ ያለ ነገር ሁሉ
in this case that's exactly what we want
በዚህ ሁኔታ እኛ የምንፈልገውን ነው
to do we want to get rid of that broken
ያንን መሰበር ማስወገድ እንፈልጋለን
windows and restore it from this backup
እና ከዚህ ምትኬ መስራት
that we have okay let's do it so let's
እኛ እንደምንሰራው እናድርገው
do it so this could be you know your
ይሄ የእራስዎን ያውቁ ዘንድ ነው
hard drive has crashed and fortunately
ሃርድ ድራይቭ ብልሽት እና እንደ መጥፎ አጋጣሚ ነው
where you were smart and you've created
ጥልቅ የነበርክበትና አንተ የፈጠርከው
a clonezilla backup copy and image of
የ clonezilla ምትኬ ቅጂ እና ምስል
your computer two weeks ago right and
ኮምፒዩተርህ ከሁለት ሳምንት በፊት
you've got it there like I said it only
ልክ እኔ እንደነገርኳት እዛ ላይ ነው ያላችሁት
took 30 minutes so what's what's keeping
30 ደቂቃዎች ይወስዳል ስለዚህ ምን ይጠብቃል
you from doing this kind of thing this
አንተ እንዲህ ዓይነት ነገር እንዲህ አታድርግ
is something you really want to do
እርስዎ ሊወዷቸው የሚፈልጓቸው ነገሮች ናቸው
you've just got your computer set up
ኮምፒዩተርዎን ያዘጋጃሉ
exactly the way you like it and before
ልክ ልክ እንደወደዱት እና ከዛ በፊት
your kids start mucking around with it
ልጆችዎ ከሱ ጋር መጮህ ይጀምራሉ
and before anything else starts at
እና ሌላ ማንኛውም ነገር ከመጀመሩ በፊት
anything at all free an image and set it
ማንኛውንም ምስልን በነጻ እና አንዳች ማዋቀር
aside somewhere
የሆነ ቦታ
keep it on your yeah network and again
ያንተን አውታረ መረብን እና በድጋሚ ጠብቅ
it works with basically any file system
በእያንዳንዱ የፋይል ስርዓት ይሰራል
so that means that if you've got you do
ስለዚህ ያ ማለት እርስዎ ያደረጉዎታል ማለት ነው
this with our Mac I i believe so it
ይህንን በኛ የማክ / ጃም / አምናለሁ
supports HFS and hfs+ sure I'm pretty
HFS + hfs + ን እንደምደግፍ እርግጠኛ ነኝ
sure check the website you can pull it
እርስዎ ሊስቧት የሚችለውን ድር ጣቢያ ያረጋግጡ
up there clonezilla org I simply can't
እዚያ እኖራለሁ የቃላሚላ አሬ ነው አልቻልኩም
because I've got this up on my screen
ይህን በእኔ እይታ ውስጥ አግኝቼዋለሁ
but so you can see that this is actually
ግን እውነታው ይህ መሆኑን ነው
very very quick to restore it says here
እዚህ ጋር መልሶ ለመመለስ በጣም ፈጣን ነው
that it's going to take about 14 minutes
ወደ 14 ደቂቃዎች ያህል ይወስዳል
to to run through the restoration
በመልሶ ማቋቋም ውስጥ ማለፍ
process and remember this is through my
ሂደቱን እና በእኔ በኩል አስታውሱ
network so you could have this on an
ስለዚህ ይህን በ አንድ ሊሆኑ ይችላሉ
external drive so file systems here you
የውጭ አንፃፊ ስለዚህ እርስዎ የፋይል ስርዓቶች እርስዎ ናቸው
see fat ntfs hfs+ they're still the mac
ሰቆችን ntfs hfs ተመልከት + እነሱ አሁንም mac ናቸው
mac OS is supported as well so if you've
ማክ (Mac OS) እንዲሁ ይደግፋሉ ማለት ነው
got a dual boot system or you've got
ባለ ሁለት ጊዜ ስርዓትን አግኝተዋል ወይም አለዎት
linux installed or you've got windows
የተጫነ Linux ወይም መስኮት አለዎት
installed or whatever you have on your
የተጫነ ወይም ያንተን ማንኛውም ነገር
system because it's a clone of the hard
ስርዓቱ ጠንካራ ነው
drive sector-by-sector you're actually
በእርግጥ እርስዎ በመሠረቱ በስም-ዘር-ነክ ዉስጥ ነዎት
backing up everything including the boot
መጠባበቅን ጨምሮ ሁሉንም ነገር መጠባበቂያዎች
part of the boot table everything the
የቡት ጫማው ክፍል በሙሉ
boot loader so let's say your dual
ቡት ጫኚ ስለዚህ እስቲ የእርስዎን ባለሁለት ይላሉ ይሁን
booting a windows backup solution would
የዊንዶውስ የመጠባበቂያ መፍትሔ መነሳት
only backup windows a Linux backup
የሊኑክስ ምትኬ መስኮት ብቻ ነው
solution if correctly configured could
መፍትሔው በትክክል ከተዋቀረ
back up both but a little bit trickier
የሁለቱም ምትኬዎች ግን ትንሽ ፈታኝ ናቸው
to do this takes that entire hard drive
ይህንን ለማድረግ ሙሉ መላው ሃርድ ድራይቭ ያስፈልገዋል
throws it together into an image as per
እንደየቅደምተከተለ ምስል በአንድ ላይ ይጥሉት
episode number 179 and now in a case
ክፍል 179 እና አሁን በአንድ ጉዳይ ላይ
where our hard drive is crashed we've
ሃርድ ድራይታችን በተሰበረበት ቦታ እኛ
got no access to that to that computer
ወደዚያ ኮምፒዩተር ላይ ምንም መድረስ አልቻለም
we've let's say installed a brand new
አንድ አዲስ ምርት መጫን እንጫወትዎ እንበል
hard drive and now on that hard drive
ሃርድ ድራይቭ እና አሁን በዛ ሃርድ ድራይቭ ላይ
we're able to restore that computer back
ኮምፕዩተሩን እንመልሳለን
to the way it was when we first backed
ለመጀመሪያ ጊዜ ስንደገፍበት ነበር
up to an image using clonezilla so
ስለዚህ ምስሉን በ clonezilla በመጠቀም
fantastic piece of software clonezilla
አስቂኝ የሶፍትዌሩ ሎጂኮ ቂሎዝላ
org this is going to take a few minutes
ይህ ከጥቂት ደቂቃዎች በኋላ ይወስዳል
to run so we'll let that go and in the
ስለዚህ እንዲያሄድ እኛ በዚያ ውስጥ ሂድና እናሳውቅዎታለን
meantime we got some stuff to give away
እስከዚያ ድረስ አንዳንድ ነገሮችን ለማቅረብ አንዳንድ ነገሮችን አግኝተናል
I do believe yes we do but hey you know
እኛ እናምናለን አዎ, እናደርጋለን, እርስዎ ግን ታውቃላችሁ
what um super cool Nick who used to be
ቀደም ሲል የነበረን በጣም በጣም ቀዝቃዛ አጻጻፍ
guests in some in America ordinal that
በአንዳንድ የአሜሪካ እንግዶች ውስጥ እንግዶች
said Robbie F hey found the show over
ሮቢ ኤ ኤ ሄ እንዲህ ያለውን ትርዒት ​​አገኙ
the weekend great job and I'm excited to
እኔ ጓጉተናል ነኝ እና የሳምንት ታላቅ ሥራ
go through the backlog now Wow yes but
አሁን በጀርባው በኩል ይሂዱ እሺ አዎን ግን
do it on your
ያንን ያድርጉት
I 54 using your mobile device we went
እኔ የሞባይል መሳሪያዎን ተጠቀምን
through that a little bit earlier a
በዚያ ትንሽ ትንሽ ቀደም ብሎ a
smart smart advice hey look super cool
ብልጥ ስማርት ምክር በጣም አሪፍ ነው
neck we've got a couple of these pogo
አንገታችን ላይ ከእነዚህ ሁለት ፖጎ ያገኘናቸው ናቸው
plugs to give away literally we've got
ስሞችን ቃል በቃል እንሰጣለን
two of these to give away tonight and
ከእነዚህም መካከል ሁለቱ ዛሬ ማታ እና ሌሊት ለመስጠት ነው
all you have to do is be in the chat
ማድረግ ያለብዎት በውይይቱ ውስጥ መሆን ነው
room draw bot is going to check things
የክፍል ሥዕል ቦዝ ነገሮች ነገሮችን ይፈትሻል
out right now category 5 TV that's our
አሁን የኛ 5 ኛ ቴሌቪዥን ነው
irc.freenode.net chat room is category 5
irc.freenode.net ቻት ሩም ክፍል 5 ነው
the pogoplug basically is a cloud
ጭልፉ መሰረታዊ የሆነ ደመና ነው
computing device for storage that allows
የማስፈሪያ መሣሪያን ለሚፈጥሩ ማከማቻ
you to share your hard drive with
ሃርድ ድራይቭዎን ለማጋራት በ
friends and family it's next it takes
ከጓደኞች እና ቤተሰብ ከሚቀጥለው ቢያስፈልግም ነው
external USB hard drives and they can
ውጫዊ የዩኤስቢ ሃርድስ (ዲቫይድ ሃርድ ድራይቭስ) እና እነርሱም ይችላሉ
access it from anywhere from any device
ከማንኛውም መሳሪያ ላይ ሆነው ከማንኛውም ቦታ ይድረሱበት
be it their iPhone or Android device or
የእነሱ የ iPhone ወይም Android መሳሪያ ይሁን
whatever it is you don't have to be that
ይህም ነገር ሁሉ እናንተ እንደሆነ መሆን የለብዎትም
altruistic you can share with yourself
ከራስዎ ጋር ሊጋሩ ይችላሉ
you can share with yourself 17 want to
እራስዎ ከራስዎ ጋር ለመጋራት ይፈልጋሉ
list off absolutely but you can set this
ሙሉ ለሙሉ ዝርዝር ያስቀምጡ ግን ግን ይህን ማድረግ ይችላሉ
up at a friend or family members house
በጓደኛ ወይም በቤተሰብ አባላት ቤት ውስጥ
and hook up your drive and use it for an
እና የመኪናዎን አንፃፊ ለማንሳት እና ለማንጠቀም ይጠቀሙበት
external or an off-site backup that is a
ውጫዊ ወይም ከጣቢያ ውጭ መጠባበቂያ ነው ሀ
fantastic idea for redundancy and
የቅናሽ ዋጋ እና
keeping your data safe we talk a lot
የውሂብዎን ደህንነት መጠበቅ ብዙ እንነጋገራለን
about you know things like clonezilla
ስለ ክሮዝዝላ የመሳሰሉ ነገሮችን ስለእርስዎ ታውቃላችሁ
where we need to have a backup of our
የኛን ምትኬ ማስቀመጥ ይኖርብናል
hardware or of our software our files
ሃርድዌር ወይም የሶፍትዌሮቻችን የእኛ ፋይሎች
this is another way we can do that is to
ይህን ማድረግ የምንችለው ሌላ መንገድ ነው ነው
have a redundant copy on a pogoplug
በ pogoplug ላይ ያልተለመጠ ቅጂ አለዎት
device somewhere out there is this open
መሳሪያን አንድ ቦታ ወደ ውጭ ክፍት ነው
to anybody in the chat room anywhere in
ለማንኛውም ለማንኛውም በቻት ሩም ውስጥ ለማንኛውም ሰው
the world or do you have to be answering
አለም ወይም እርስዎ መመለስ አለብዎት
editor so we'll send it to the United
አርታዒ ስለሆነ ወደ ዩናይትድ ኪንግደም እንልካለን
Kingdom will send it to anywhere in the
መንግሥት ውስጥ በማንኛውም ቦታ ወደ ይልከዋል
world here we go
ዓለም እዚህ አለ
there it is the pogoplug pro
እዚያም ፖጋሎግግ ፕሮፖጋንዳ ነው
robot is doing its thing
ሮቦት ሥራውን እየሰራ ነው
lots of names in the chat room these are
በቻት ክፍሎች ውስጥ ብዙ ስሞች አሉ
the people who are joining us right
ትክክለኛውን እኛን ያቀፉ ሰዎችን
there in the chat room and category 5 TV
በቻት ሩም እና ምድብ 5 ቴሌቪዥን ውስጥ
familiar faces nice to have you here
እዚህ አላችሁ የሚያውቋቸውን ፊቶች ጥሩ
good luck everybody we're giving away to
መልካም እድል ሰጡን
pull the plug pros there we go our
ወደ እኛ እዚያ ሄደን የጫጩን ጉርሻ ጎትተው
winners tonight black crime and
በዚህ ምሽት ጥቁር ወንጀል አሸናፊዎች እና
invincible me
ከእኔ ሊርቁብኝ ይችላሉ
congratulations we will
እንኳን ደስ አለን
there you go wow you know cuz invincible
እዚያም እዚሀ የማይሸነፉትን ታውቁታላችሁ
mutant just says will you send this
ተለዋዋጭ ከሆነ ብቻ ይህን ይልካሉ
anywhere in the world oh yeah that was
በየትኛውም የዓለም ክፍል ውስጥ ያለህ
now what I need you to do now we gave
አሁን እናንተ እንድታደርጉት የምፈልገውን አሁን ሰጥተናል
away couple of these in January and
እነዚህ በጃንዋሪ እና
there's one of the winners that I still
እስካሁን ድረስ ከሚካፈሉት አሸናፊዎች አንዱ ነው
haven't gotten their information from so
መረጃዎቻቸው ከእዚህ ውስጥ አልነበሩም
I want to be very clear and and for if
በጣም ግልጽ መሆን እፈልጋለሁ , እና ለ
that's you if you haven't received your
ያንተን ካልቀበልክ ያንን ነው
pogoplug from january's draw make sure
በጥር ወር ውስጥ እሰካለሁ
you get in touch with me I've tried
ከእኔ ጋር ተገናኝቼ እሞክራለሁ
emailing and things and can't get ahold
ኢሜል (ኢሜል) እና ሌሎች ነገሮችን ማከናወን አይችሉም
of you you need to pop me an email live
ከእርስዎ ውስጥ በቀጥታ ኢሜል ሊሰጡኝ ይገባል
at category 5 TV with your phone number
በስልክ ቁጥር 5 በስልክ 5 ቴሌቪዥን
and your shipping address as well as
እና የመላኪያ አድራሻዎን እንዲሁም
your real name and how you appear in the
የእርስዎ እውነተኛ ስም እና እንዴት ወደ ውስጥ ይታያል
in the chat room that's going to get us
እኛን ሊያሳግደን በሚሞክሩት ቻት ሩም ውስጥ
started so that we can ship that out to
ለመጀመር እንድንችል ጀምረናል
you and I need that live at category 5
አንተም እና እኔ የምድብ 5 ላይ እንድትኖር ያስፈልገኛል
TV but in addition to that just because
ቴሌቪዥን ግን ይህ ብቻ ሳይሆን
you know you're in the chat room we need
እኛ በምንፈልገው የቻት ክፍል ውስጥ እንዳሉ ታውቃለህ
you also to have watched the episode so
እርስዎም ይሄን ክፍል አይተውታል
I need you to include in the body of
እኔ አካል ውስጥ እንዲካተት እፈልጋለሁ
that email the number 5 14 2 which is
ያንን ቁጥር 5 14 2 ኢሜይል አድርግልን
basically just a pin well to let us know
በመሠረቱ እኛ እንድናውቀው በደንብ በደንብ ብቻ ነው
that you actually heard this award and
አንተ በእርግጥ ይህን ሽልማት ሰምተው እንደሆነ እና
don't you go tell them than that in the
በእሱ ውስጥ ካለው ጋር አትነግሩ
chat room everybody all right so we
ቻት ቼን ሁሉም ሰው ልክ እንደ እኛ
don't want to give away prizes to two
ወደ ሁለት ሽልማቶችን መስጠት አይፈልጉም
people that are just kind of hovering in
ሰዎች እርስዎን በመጠምዘዝ ላይ ናቸው
the chat room so you've got two weeks to
ቻት ሩም ውስጥ ሁለት ሳምንታት እንዲኖሮት ነው
send us that in and we'll be happy to to
ወደ ውስጥ ስላሉን እና ለእኛ ደስተኞች እንሆናለን
send you off with pogoplug fantastic
በ pogoplug የሚገርም ድንቅ ነገር ይላኩልዎ
congratulations again to black Haim and
እንደገና ወደ ጥቁር ሀይማን እና
invincible mutant ok so our software is
እኛ ሶፍትዌቶቻችን እንደማንኛውም የማይበገር ተለዋዋጭ ነው
restoring back to to that computer
ወደዚያ ኮምፒውተር መልሶ መመለስ
fairly quickly except for the bandwidth
ከመተላለፊያ ውጭ በስተቀር በፍጥነት
I suppose you could use your pogoplug is
የእርሶን በ pogoplug መጠቀም እንደሚቻል እገምታለሁ
a clonezilla device you could well it
ሊሞሉት የሚችሉትን የ clonezilla መሣሪያ
would it's all relative to whether
ከየትኛውም አንጻር የሚታይ ነው
you're on the internal lan or on the
እርስዎ ውስጣዊው ሌን ላይ ነዎት ወይም በእሱ ላይ
external network no but if you're doing
ነገር ግን ይህንን ካደረጉ ግን ውጪያዊ አውታረ መረብ ነው
it through the internet but yeah you
ኢንተርኔት ነው ግን እኮ እርስዎ
could sure mm-hmm you can mount a
እርግጠኛ ይችላል ሚሜ-ህምምም አንድ ተራራ ይችላሉ
pogoplug through the software that it
ሶፍትዌሩ በኩል pogoplug መሆኑን
allows you to install i don't know if
ካለ እኔ እንድጭን ይፈቅድልኛል
you've done this on your system on my
ይህን በእርስዎ ስርዓት ላይ በእርስዎ ስርዓት ላይ አድርገውታል
windows system it shows up as my pee
የዊንዶውስ ሲስተም እንደኔ ጫማ ይደረጋል
drive so any device any hard drive that
ስለዚህ ማንኛውም መሣሪያ ማንኛውንም ደረቅ አንጻፊ ያሽከርክሩ
i logged onto my no okay it's free
እኔ ወደ ነጻዬ ገብቼ ነፃ ነኝ
software that you can just when you
ሊሆኑ የሚችሉት
login acknowledge sure you can use the
መግባቱን ማወቅህን እርግጠኛ ሁን
web interface is fantastic but with the
የድር በይነገጽ ድንቅ ነው ነገር ግን በ
software that they give you that they
ሶፍትዌር እነሱ ያንን እሰጥሃለሁ;
provide as well you can use it like a
እርስዎም እንደ አንድ ይጠቀሙ
hard drive and that's fantastic for
ሃርድ ድራይቭ እና ያ ምርጥ ለሆነ
backups
መጠባበቂያዎች
on my window system for example I can
እኔ ይችላል ለምሳሌ የእኔን መስኮት ስርዓት ላይ
tell my backups just to go to the p
ምትኬዎቹን ወደ ፒ
drive it's my pogoplug right and then
ይሄ የእራሴ ፓጎንግ (ፓጂንግጅግ) ቀጥታ ነው
that pogoplug which is here can be set
እዚህ ላይ ነው ይህ pogoplug ሊዘጋጅ ይችላል
up with what's called active sync to
ወደ ንቁ ማመሳሰል ይባላል ምን ጋር
another pogoplug that's at a family
በቤተሰብ ውስጥ ያለ ሌላ የእግር ኳስ ጨዋታ
member's house and so then it's copying
የአባላት ቤት እና ከዚያ በኋላ ቅጂ ነው
through my land at gigabit speeds from
በምድሬው ጊግቢት ፍጥነት በ
my windows computer or my linux computer
የዊንዶው ኮምፒተርን ወይም የኔን ኮምፒተርን
or my mac or whatever device it is even
ወይም የእኔ ማክ ወይም ማንኛውንም መሳሪያ ቢሆን እንኳን
from my ipod touch from your blackberry
ከስዊዘርላንድዎ የእኔ አይፓድ ላይ ሆነው ይንኩ
your android device it saves that
የእርስዎ የ android መሣሪያ ያንን ያስቀምጣል
through the land and then with
በመሬት እና ከዚያም ጋር
activesync it's going to then say oh
አክለውም ኦው
look there's some new files on this
በዚህ ላይ አንዳንድ አዲስ ፋይሎች አሉ
backup i'm going to sync it to through
መጠባበቂያ ቅጂውን ከእሱ ጋር ለማመሳሰል እሞክራለሁ
the dsl if through the cable internet to
በኬብል ኢንተርኔት አማካኝነት
the other device that's outside of your
ከእርስዎ ውጪ ያለ ሌላ መሳሪያ
network so now you've got this amazing
ስለዚህ አሁን ይህን አስገራሚነት አለብዎት
redundancy going on and it's all with
ድጋሜ እየከሰተ ይሄን ሁሉ አብሮ ይሄዳል
this incredible device from pogoplug
ይህ የማይታመን መሣሪያ ከፓጎፖልጊግ
well yeah sounds good oh it's fantastic
እሺ ጥሩ ነው ጥሩ ነው ጥሩ ነው
when you got going on we got a lot of
ስንሄድ ስንት ነበር ያገኘነው
gradual ettore messages going to buy a
ቀስ በቀስ በጣም የላቁ መልእክቶች ሀ
common Mitzvah mutant make sense makes
የተለመደው ሚትቫ መስተዋት ትርጉም ሊሰጥ ይችላል
sense um I should mention that we do
እሺ እኛ የምንፈልገውን መጥቀስ አለብኝ
have more chances for you to win a
እርስዎን ለማሸነፍ እድሉ ከፍተኛ ነው
pogoplug coming up and as we're on the
pogoplug እየመጣ እና እኛ በ ላይ
topic of contest this is your final week
ይህ ውድድር ይህ የመጨረሻው ሳምንትዎ ነው
to qualify to win that copy of wire cast
የሽቦ አነሳሳውን ለማሸነፍ ብቁ ለመሆን
for that's the software that we use here
ምክንያቱም እኛ እዚህ የምንጠቀመው ሶፍትዌር ነው
and that's what gives us this chroma key
እና ይሄ ደግሞ ይሄንን የ chroma ቁልፍ ይሰጠናል
ability to create these amazing studio
እነዚህን አስደናቂ ስቱዲዮዎች ለመፍጠር ችሎታ
sets using digital technology and all of
ዲጂታላዊ ቴክኖሎጂን በመጠቀም እና ሁሉንም
reality we're just sitting in the
እውነተኛው እኛ እዚያ ውስጥ ተቀምጧል
regular studio oh come on don't tell
በመደበኛ ስቱዲዮ ውስጥ ኦርጋሎ ይምጡ
them that it's a secret but from the
እነሱ ግን ምስጢር ነው ግን ከእሱ ነው
viewer perspective Wirecast for gives
የተመልካች እይታ Wirecast for ይሰጣል
you this incredible ability to do my
ማድረግ ይህ የሚገርም ችሎታ የእኔን
live ring t-shirt it was gonna I told
እኔ የነገርኩት የቀጥታ ቀሚስ ቲሸርዝ ነበር
you to wear it this is live chroma key
እርስዎ እንዲለብሱት ይህ በቀጥታ የ chroma ቁልፍ ነው
which if you if you've ever done any
አንድ ነገር ሠርተህ ቢሆን ኖሮ
amount of broadcasting you know that
የሚያውቁት የኦዲዮ ስርጭቱ መጠን
that's spectacular yeah live chroma key
ያ በጣም አስደናቂ የዓይን ህይወት ክሮማ ቁልፍ ነው
a lot of software boasts that it has
ብዙ ሶፍትዌሮች እንዳሉት
chroma key but when it's live and it's
የ chroma ቁልፍ ነው ነገር ግን ሲለቀቅ እና እንደ ሆነ ነው
this good I'm very impressed it's very
ይህ መልካም በጣም ነው የተደነቀው
impressive so we're giving away a free
በጣም አስደናቂ ስለሆንን በነጻ እየሰጡን ነው
copy of wire cast for that has a four
ለአራት ላለው የሽቦ አሠራር ቅጅ
hundred and fifty dollar value and we
መቶ አምስተኛ ዶላር እና እኛ
would love to have you participate in
በእናንተ ላይ እንዲሳተፍ ማድረግ ይወዳሉ ነበር
that contest this week is our final
የዚህ ሳምንት ውድድር የመጨረሻው ነው
chance to take qualifiers so get on to
የአካል ብቃት እንቅስቃሴዎችን ለመውሰድ እድል ይፈልጉ ስለዚህ መድረስ ይችላሉ
our website category five dot TV if you
ከድር ጣቢያዎቻችን ምድብ አምስት ወለሉ ቴሌቪዥን
think that you'd ever want to do some
አንዳንዴ ማድረግ እንደሚፈልጉ ያስቡ
broadcasting or live video production if
ማሰራጨት ወይም የቀጥታ ቪድዮ ማምረትን
you have a church or a business that
አንተ ቤተ ክርስቲያን ወይም ንግድ አለህ
would love to do live streaming on the
በ ላይ በቀጥታ ዥረት መልቀቅ ይወዳል
Internet this is a fantastic piece of
በይነመረብ ይህ ምርጥ እፅ ነው
software that lets you do so much as
አንተ እንደ ብዙ ማድረግ የሚያስችልዎ የሶፍትዌር
well as live recording to your hard
ለደካማ ህያው የቀጥተኛ ቀረፃ እዳ
drive as well you know you probably
እርስዎም ያውቃሉ እርስዎም ያውቃሉ
shouldn't let them in on the secret
በምስጢር እንዲተላለፉ ማድረግ የለባቸውም
because you know we could ask for
ምክንያቱም እኛ እንደምንጠይቁት ታውቃላችሁ
donations to pay for this new 2,000
ለዚህ አዲስ 2,000 ወጭዎች ለመክፈል
square foot studio
ስኩዌር ጫማ ስቱዲዮ
there you go well if we can actually
እኛ በእርግጥ ልንሄድ ከቻልን እዚያ ነው
step it up see the green down at the
ለማቋረጥ ደረጃውን በደረጃው ላይ ያለውን አረንጓዴውን ይመልከቱ
bottom there that can be a screen so we
እኛ ወደ እኛ እኛው ማያ ገጽ ሊሆን ይችላል
can with two thousand dollars upgrade
ከሁለት ሺህ ዶላር ማሻሻል ጋር
our computer system to give us that
የኛ ኮምፕዩተር ስርዓት ይህንን እንዲሰጠን
amount of power we don't have that much
እኛ ያን ያህል ኃይል የለንም
power yet with the we've got a very like
አሁንም ኃይል እኛ ጋር በጣም እንወዳለን
a quad 6600 intel chip so we need to
አንድ ኩባኒያ 6600 Intel ቺፕ ስለዚህ እኛ ማድረግ አለብን
step that up big time if we want to get
እኛ መድረስ ከፈለግን ይህን ትልቅ ጊዜን ነው
into that maybe I seven or something so
ወደዚያ ምናልባት ምናልባት ሰባት ወይም ከዚያ በላይ ሊሆን ይችላል
all that said stepping back to Wirecast
ወደ Wirecast ለመመለስ የተናገሩት ሁሉ
giveaway get onto our website category
ሰጭው የእኛን የድር ጣቢያ ምድብ ላይ ይድረሱ
five dot TV and from there make sure
ባለ አምስት ጫማ ቴሌቪዥን እና ከዚያ እንዳለ እርግጠኛ ይሁኑ
you're logged in so you have to be a
እርስዎ በመለያ ገብተዋል, ስለዚህ እርስዎ መሆን ይገባዎታል
registered viewer it's free we will not
የተመዘገበ ተመልካች ነፃ እኛ ግን ከቶ አልሰናከልም
spam you and we will keep your
እርስዎን ከአገርዎ አይፈለጌ መልዕክት እና ማስጠንቀቂያ እናስቀምጣለን
information safe and private as well but
መረጃን እንደ እና ደህንነቱ የተጠበቀ ቢሆንም
get onto their be registered be logged
ለመመዝገብ ይመዝገቡ
in and then go to support us and you'll
ከእዚያ በኋላ እኛን ለመርዳት ይሂዱ
see one of the options there is
አማራጮች ውስጥ አንዱን አለ ተመልከት
information about advertising on
ስለ ማስታወቂያ ስለማስታወቂያ መረጃ
category 5 TV somewhere hidden on that
ምድብ 5 ቲቪ ቦታ በዚያ ላይ ተደብቋል
page is information on how you can win
ገጹ እንዴት እንዴት ማሸነፍ እንደሚቻል መረጃ ነው
Wirecast for so just follow the steps
ይህን ለመከተል Wirecast ን ብቻ ይከተሉ
and we will look forward to taking your
እናም የእራስዎን ለመውሰድ እንጠብቃለን
qualification next week we will be
በሚቀጥለው ሳምንት መመዘኛ እንቀጥላለን
announcing who's going to actually be a
ማን እየሆነ ማን እንደሚሆን ማወጅ
part of the voting process we're going
የድምፅ አሰጣጥ ሂደቱ በከፊል እንጓዛለን
to be picking the top three that have
ባለ ሦስት ማዕከላዊ ነጥቦቹን ለመምረጥ
entered for the contest and then the
ለውድድሩ ገብተው ከዚያ በኋላ
viewers are going to have a chance to
ተመልካቾች አንድ ዕድል ይኖራቸዋል
vote for who is the the actual winner of
ያለውን ትክክለኛ አሸናፊ ነው ማን ድምጽ
the software oh all right Greg and Texas
በጂግራር እና በቴክሳስ ሁሌም ሶፍትዌሩ
make sure you get your ballot in and
የድምጽ መስጫ ወረቀቶችዎን ውስጥ እና ማግኘትዎን ያረጋግጡ
that information as I said will be found
እንደነገርኩት መረጃ ይገኝልኛል
right on our website category 5 TV just
በቀጥታ በእኛ ድርጣቢያ ምድብ 5 ቴሌቪዥን
wanting to win doesn't do it no get in
ለማሸነፍ የሚፈልጉ ነገር አያደርግም
there and editor you gotta enter cheers
እዚያ እና አርታኢዎች መግባት አለብዎት
hey invincible mutant you're very
የማትበገረዋ አስጨንቆኝ ሄይ እርስዎ ነዎት በጣም
welcome try to have little perks for you
እንኳን ደህና መጡ ለእርስዎ ትንሽ ጥቅሞች ለማግኘት ይሞክሩ
for watching the show of course nice to
የኮርስ ትዕይንቱ ምርጥ ለሆነው ለመመልከት
have everybody here and the giveaways
ሁሉም እዚህ እና ሁሉም በስጦታ ያገኙ
from the show I'm here and I was almost
የ ትርኢት እኔ እዚህ ነኝ እኔም ይቻላል ነበር
on time you didn't even make me coffee
ከጊዜ በኋላ ቡና አልሰጡኝም
in my robe sorry dude yeah I had to
የእኔ ቀሚስ ይቅርታ የጎብኚዎች ሰፊ ውስጥ አዎ እኔ ወደ ነበረበት
build this studio oh he doodle oh it was
ይሄንን ስቱዲዮ ይገንቡት ኦውዲል ምን ነበር?
a last minute well cuz what happened is
የተከሰተው ነገር የመጨረሻው ደቂቃ በደንብ ነው
John called in oh this afternoon and
ጆን ዛሬ ከሰዓት በኋላ ጠራ
said I can't make it today well okay
እኔ በደንብ እሺ ዛሬ ማድረግ አይችልም አለ
first thing through my mind here's an
በአዕምሮዬ ውስጥ የመጀመሪያ ነገር እዚህ አለ
opportunity for us to green he's a
ለእኛ አረንጓዴ እኛን አረንጓዴ ነው
celebrity rehab too right no no no not
የአደባባይ ሬድዋሬም እንዲሁም እንዲሁ ያለምንም አይሆንም
as Charlie Sheen
እንደ ቻርሊ ሼለን
I have no idea what you're talking about
ምን እያወሩ እንደሆነ ምንም አላውቅም
but with John away it gives us a chance
ነገር ግን ከጆን ጋር ሲሄድ እድሉ ይሰጠናል
to use the green screen so okay that was
አረንጓዴው ማያ ለማየትም ጥሩ ነው
pretty rushed and and so you know I'm
በደንብ ተጣደፈ እና ስለዚህ እኔ አውቃለው
sorry that I didn't have time to make
አዝናለሁ ብዬ ለማድረግ ጊዜ አልነበረኝም መሆኑን
you a college been suggested in the chat
በውይይቱ ውስጥ ኮሌጅ ተወግዷል
room that I just quit no coffee is good
ቡና ገና ያቆጥሁት ክፍል ጥሩ ነው
that's fine well if I'm just quit ah
ያኔ ብጨርሺ ጥሩ ነው
dear me okay we've got two minutes
እሺ, ሁለት ደቂቃዎች አሉን
remaining I hope that this is gonna be
እኔ እችላለሁ ብዬ ተስፋ አደርጋለሁ
oh yeah we're gonna make your
እሺ እንሄዳለን
eighty-three percent look at that eh
ሰማኒያ ሶስት መቶው ይሄንን ነው
that's pretty it's like we timed it or
ያ ልክ እኛ ሰዓት እንደወሰደ ወይም እንደዛው ነው
something cuz we don't want to lose that
ያንን ማጣት አልፈልግም cuz ነገር
little notepad document that we had
እኛ ያሉን ትንሽ የማሳወቂያ ሰነድ
there that's a very important document a
ይሄ በጣም አስፈላጊ ሰነድ ነው ሀ
little there it's not about the document
እዚያ ላይ ስለ ሰነዱ አይደለም
oh it's about all the files that are on
በኦፕሎማ ውስጥ የሚገኙት ፋይሎች በሙሉ
that hard drive everything I tell your
ያንን የምነግርህን ሁሉ ሀርድ ድራይቭ
home lifters here okay good all your
እዚህ ያሉት የቤት ቁሳቁሶች ሁሉም ጥሩ ናቸው
home pictures everything's digital these
የቤት ውስጥ ፎቶ ሁሉም ነገር ዲጂታል ናቸው
days right what happens if it's on your
ቀንዎ ትክክል ካልሆነ ምን ይከሰታል
laptop and then your laptop gets
ላፕቶፕ እና ከዚያ የጭን ኮምፒውተርዎ ይደርሳል
drenched big problem you know what that
እርስዎ ምን እንደሆነ ያውቃሉ?
is unfortunate correct no sensitivity is
የተጎዳው ትክክል አይደለም, ምንም የስሜት ልዩነት የለም
it for those who have had that happen
ይህም ለዚያ ላሉት ሰዎች ነው
I'm sorry for Eric so black upset the
ኤኤም ይቅርታ በጣም ጥቁር ነው
sensitivity training didn't stick didn't
የስሜት አልባ ስልጠና አልተጣለበትም
go well alright yeah we need to really
እሺ ጥሩ ደህና ሁን , በእርግጥ እውን መሆን ያስፈልገናል
step that up I think hmm speaking gettin
ያ ደግሞ እኔ ማዳም ክላሬን እያወገዘ
wet I don't really want anybody to
በጨርኔ እኔ ማንንም አልፈልግም
analyze my dreams but I was having this
ህልቶቼን ለመተንተን ግን በዚህ ውስጥ ነበር
terrible dream last night it was in the
አስከፊ ህልም ባለፈው ምሽት ይህ ነበር
canoe the thing capsized this was your
ታንሽን ነገሩ ይህ ያንተ ነበር
dream but you had your ringer wraps in
ህልም አልም; ነገር ግን የእርሶ የጥሪ እቅዶች ውስጥ ነበሩ
your dream on the front seat of my car
ህልማችሁ በመኪናዬ ወንበር ወንበር ላይ ነው
but the blackberry got drowned and my
ነገር ግን ብላክ ዘራው ተሰጠኝ እና የእኔ
ringer reps were gonna Kerr and I was
መጥሪያን reps እህስ በማባርር ነበሩ እኔም ነበር
taking energy yeah nope that's
ያንን የኃይል ሃይል መውሰድ
absolutely true oh it deliciously random
በጣም ጣፋጭ በሆነ መልኩ በዘፈቀደ ተይዟል
I was so the moral of your dream is keep
እኔ የሕልም ህልቴ ስሜት ይጠበቃል
your ringer wraps use your ruler on your
የአንተ የደወል መጠኖች በእራስህ ላይ መሪህን ይጠቀማሉ
phone going canoeing Oh dear me we've
ስልክ እየሳሳ ሲሄድ ኦውዱ እኛ
got look at this this is fantastic 30
ይሄን ተመልክተዋል ይሄ አስደናቂ 30 ነው
seconds left to restoring this and if
ይህንን እና መልሶ ለመመለስ ሰከንዶች ይቀራሉ
you're just tuning in we're actually
እርስዎ በትክክል እየፈለጉን ነው
recovering a failed hard drive here
ያልተሳካ ደረቅ አንጻፊ ወደነበረበት ለመመለስ እዚህ ላይ
using clonezilla which is free software
ነጻ ሶፍትዌርን በመጠቀም ክሎኒዜልን በመጠቀም
available for
ለ
download from clonezilla org it does so
ከ clonezilla ኦርጋን አውርድ
much for us but generally speaking or
ለእኛ በርከት ያለ ነገር ግን በአነጋገር ነው
just to summarize it it is a cloning
ለማጠቃለል ያህል መንኮራኩር ነው
software that allows you to make image
ምስሎች እንዲሰሩ የሚፈቅድዎ ሶፍትዌር
copies of your hard drive using free
በነጻ የሚገኝ የሃርድ ድራይቭዎ ቅጂዎች
software so no having to go out and buy
ሶፍትዌሮች ስለዚህ ዘግቶ መውጣት እና መግዛት አያስፈልግም
big commercial applications to do this
ይህን ለማድረግ ለትላልቅ የንግድ መተግበሪያዎች ነው
what are you snickering about I was
ስለ እኔ በነበርክበት ጊዜ ምን ትላለህ?
thinking we were covering for some other
እኛ ለሌላው ለሌላ ነበር
stuff too but okay what's called my
አንዳንድ ነገሮች ቢኖሩትም የእኔ ነው የሚባለው
three seconds left alright says a
ለሁለት ሶስት ሰአቶች አልፈዋል. a
hundred percent but says it's done part
መቶ በመቶ ነገር ግን የተከናወነ ነው
clone successfully restored the image to
ቅጅ በተሳካ ሁኔታ ምስሉን ወደነበረበት መልሷል
the device finishing the unicast
መሣሪያው ያልተመረጡ ነገሮችን በማጠናቀቅ ላይ
restoring your image good to go pressed
ምስልህ ለመቀጠል ሲባል ምስልን ወደነበረበት መመለስ
enter okay what do you want to do I want
እሺ ውስጥ ገብተው እኔ ምን ማድረግ እንደሚፈልጉ
to reboot will reboot in five four three
ዳግም ማስነሳት በአራቱ ሦስት ሦስት ዳግም አስነሳ
two one and then it lies because it says
ሁለት አንድ እና ከዚያ በኋላ የሚጠቀሰው ምክንያቱ ነው
oh by the way I told you you were
አውቃለሁ ብዬ ነግሬአችኋለሁ
rebooting but you need to push enter to
ዳግም በማስነሳት ላይ ግን ግባን ማስገባት ያስፈልግዎታል
a check to your CD so now I'll do that
ለሲዲዎ የሚሆን ቼክ አሁኑኑ ያደርግልኛል
and now we'll restart there goes all
እና አሁን እንደገና እንመለሳለን
right okay so drumroll please here we go
ድመፅ በጣም ጥሩ ነው እባክዎን እዚህ እንሄዳለን
okay we're booting up this system here
እሺ ይህን እሽግ እዚህ እናነሳለን
it goes here it goes well what wallpaper
ወደ እዚህ ይሄው ወደ ልኡክ ጽሁፉ በደንብ ይሄዳል
do we have
እኛ አለን
oh there's our document everything is
እንዴ እዛው የሰነድ መዝገብ አለ
back to the way it was before our hard
ከከባድ ቀን በፊት የነበረበትን መንገድ መልሰው ነበር
drive crashed and that is exactly what
የመኪና ፍጥጫ ተበላሸ እና ያ በትክክል
we want and privileges available as a
እኛ እንደ እኛ መሆን እና መብቶች እንደ
free download clonezilla org check it
free download clonezilla org check
out and it's been fantastic having you
ውስጡ ያላችሁም በጣም አስደናቂ ነው
here with us we'll see you next Tuesday
እዚሁ ጋር ማክሰኞን እንገናኝዎታለን
night same time seven o'clock to check
የምሽቱ ሰባት ሰዓት መከታተል
out our mobile app mobile dot cat5 TV
የኛ ተንቀሳቃሽ ስልክ መተግበሪያ ሞባይል ዴታ Cat5 ቴሌቪዥን
I'll see you next Tuesday have a good
የሚቀጥለው ማክሰኞ ጥሩ ነገር አለዎት
week take care hey
ሳምንት ይውሰዳት እንክብካቤ ታዲያስ
you
አንተ